==============================
 TITLE: [Kỷ niệm] Ems đã từng là của anh!
==============================

==================== Chương 1 ====================

Cô gái mét 52…

Hồi đấy nhớ là tầm năm 2007… mình đang là sv năm 2.

Dạo ấy bọn mình tham gia các hoạt động SVTN, giao lưu văn nghệ, giao lưu SV các trường mạnh lắm, hay đi đàn hát các kiểu. Mình thì có thêm món guitar nên nghe có vẻ dễ tán gái, nhưng tán cũng chẳng thấy hiệu quả lắm, vì tính ra bộ sưu tập… bướm cũng chỉ có mấy con thôi =]

Thời điểm đấy nhạc nhẽo, mạng mẽo nó cũng ít, nên đàn hát vẫn là mốt, các em vẫn chết đứ đừ mấy anh hay đàn hát. Hồi đó up lên youtube với chat Y!M, cũng từ ytb mình mới quen được cô nyc sâu đậm nhất, yêu suốt hơn 4 năm, sau đó em theo zai…. Thôi, đó là câu chuyện đau buồn, về sau có hứng sẽ kể lại cho các bác sau!

Kể về em mét 52 này tiếp nhé!

Em này xem ytb, xong chat Y!M với mình được khoảng tầm 1 năm trước đó. Rồi sau đó em có dịp ra HN đi làm cho quán hải sản…

Hỏi ra mới biết em tên Tr. Sinh năm 91, đợt đó mới tầm 15-16 tuổi, học xong cấp II chán không muốn học nữa nên trốn ra HN đi làm. Em gái này người TH, nhà ở đoạn Ngã ba Môi, gần Sầm Sơn.

Hôm đó đúng dịp thứ 7, cuối tuần, sáng đang cắm mặt chơi MU thì thấy BUZZ!

Em Trang nè! Anh đang ở đâu đấy!

Ờ, anh ở nhà cầy game thôi.

Anh đàn hát cho em đi, tự nhiên muốn nghe anh hát!

Thôi cưng, đang bận chơi nè, hát hò gì giờ này, mới sáng bảnh mắt ra.

Thế… anh không muốn gặp em à??? Em muốn nghe anh hát trực tiếp luôn cơ hí hí ^__^

Hả?? Nghe thật thế quái nào được… – mình nghi nghi

Em ra HN rồi này, hay mình gặp nhau đi, anh hát cho em nghe. Em cũng thích hát nữa, đàn cho em hát nữa hí hí….

Ngớ người, chả biết thật không! Hồi đấy vẫn còn zin, chưa biết mùi gái là gì! Đọc truyện với xem XXX là giỏi, chứ nói đến chơi gái thì thật sự… tất cả chỉ là lý thuyết thôi các bác ạ…! Ực!

Tự nhiên cổ họng khát khô, máu nóng lên rần rần! Nói chuyện chat chit với gái thì được, mà nói đến gặp gái…. thấy run quá!

Hay thôi, gặp nhau giờ anh thấy khó khó… – mình ngại ngại

Hmmm… Em ra HN rồi, muốn gặp anh, nghe anh hát tí thôi mà..

Ơ thế thế… hát không thôi á….

Xời, cứ hát cho em nghe đi, hát xong có quà… hí hí!

Đùa, máu nóng xông lên mặt cmnl! Móc vội trym ra, mở clip XXX xóc lọ cái coi cho đỡ bấn =)) Vừa xóc vừa tưởng tượng các kiểu… Xong rồi kệ mẹ ko thèm chat với em nữa! Kiểu chàng sinh viên chưa biết mùi đời, vẫn nhát gái =))

Ăn trưa xong, nằm ngủ tí lại thấy BUZZ! BUZZZ!!!!!

Anhhhhhhh!!! Sao ko trả lời tin nhắn của em??? Cho em sđt đi, em muốn gặp nghe anh hát thật mà!!!!

Hả…. ờ ờ, tưởng em đùa ahihi! 0986******!

OKE! Giờ em đang làm, có gì em gọi sau nhé!

Hồi đấy là SV, chưa thích gái trẻ lắm, sở thích hồi đấy là mấy chị sồn sồn, chứ ko như bây giờ, toàn thích gái trẻ, nhất là mấy em kiểu vậy! Viết lại, thấy thèm…

Tầm 4h chiều, thấy tin nhắn số lạ đến, hóa ra là em nó nhắn. Hồi đấy vẫn dùng thể loại 1100, nhắn tin tít tít, với chơi rắn các kiểu thôi, chưa có điều kiện dùng ip, samsung như bây giờ, giỏi lắm là mấy con điện thoại window to đùng đùng màn cảm ứng điện trở.

Anh dang lam gi day den don em di

Ok ok! No dia chi deeee

** duong lang, quan hai san *****

Nhắn tin hồi đấy toàn ko dấu hehe! Quán hải sản giờ chắc nghỉ rồi, lâu cũng ko để ý nữa!

Khấp khởi vác theo cái đàn, lôi con xe máy STAR cọc cạch được bố mẹ mua cũ lại cho đợt đỗ đh, thế là lên đường. Thực tế đến chỗ ẻm cũng gần, tầm 3km là cùng. Phi đến, bấm đt gọi thì em bảo chờ tí, anh cứ đứng xa xa ra, xong em ra ngay!

Đứng cách tận 100m, chờ 15’ mới thấy 1 con bé lùn tịt chạy ra! Đúng kiểu… Cô gái 1 mét 52 luôn! Da đen nhẻm, lùn, người hơi mũm mĩm, mặt thì trông cũng xinh xắn tàm tạm được, chạy ra, thấy mình đeo cái đàn đằng sau, chắc đoán được nên vẫy vẫy, chìa tay lấy mubahi rồi leo tọt lên xe mình!

Hello anh! Đi chơi đi anh! Ra chỗ nào đấy đàn hát cho em đi, tiện giới thiệu HN cho em nữa, lần đầu tiên ra HN đó hihi!

Ờ ờ…

Lúc đó, kiểu đứng hình, chả biết nói gì, luống cuống, sợ. Lần đầu tiên tiếp xúc với con gái ấy! Các bác có hiểu được không >.<!

Nghĩ mãi chả biết đi đâu, chạy xe lòng vòng bà đầu óc cứ rối bời, thôi, tiện gần nhà, phi bừa vào hồ Nghĩa Tân ngồi.

Gửi cái xe, vai thì khoác đàn, em cứ líu ríu bám tay mình đi bộ. Vừa đi vừa nói chuyện linh tinh, lúc đó mới biết em tên thật là Lê Th. Tr. Học hết cấp 3 chán nên trốn nhà lên HN đi làm cho quán của anh chị, chỉ bưng bê, rửa bát thôi chứ ko làm gì nhiều! Hôm nay xin nghỉ để đi chơi với bạn! Lòng vòng gần hết 1 vòng hồ luôn, lúc đấy trời xẩm xẩm tối rồi, hơi rét rét, kiếm đại cái ghế đá ngồi. Người xung quanh thì lác đác đi bộ tập thể dục…

Hồi đó, hồ NT nổi tiếng là các cặp đôi vào đó ngồi ghế đá hôn hít nhau, nếu các bác ở gần thì chắc biết!

Anh đánh đàn cho em nghe đi, hát cho em nghe đi mà

Um um… Thế nãy bảo hát xong thì thưởng cơ mà, thế… thưởng cái gì nhể.

Hí hí, bí mật, cứ hát xong đi rồi biết…! – em cười híp mắt, tỏ vẻ bí hiểm

Thế, hay là hát xong 1 bài…. thì cho anh hôn 1 phát nhé – mình cười cười gợi ý!

Gớm… sao anh dê thế, chưa gì đã đòi hôn em rồi á! Chả biết, cứ hát đi xem nào hihi…

Lục tục lôi đàn ra oánh. Hồi đấy siêu hot cái bài “…từng hạt mưa long lanh xôn xao, để mộng mơ trong anh bay cao,…”….

Mời các bác hát cùng em cho vui, hai… ba:

Từng hạt mưa long lanh xôn xao

Để mộng mơ trong em bay cao

Em đâu biết tình này dạt dào

Phố xá thênh thang dáng ai về mơ lúc vai kề

Vẫn thấy miên man từng đêm những cơn mê

Nhẹ nhàng ru trong đêm thâu

Lung linh cơn mưa ngâu

Mưa rơi mãi làm gì giọt sầu

Hỡi trái tim cô đơn lạc loài hãy nở nụ cười

Để thấy quanh em tình yêu vẫn có đôi

Đặt bàn tay lên khóe môi

Chiếc hôn bỗng xa vời

Đêm vẫn lạnh lùng dù qua phố đông

Người yêu ơi em biết không

Vẫn say đắm trong lòng

Dù thời gian trôi qua tình vẫn trao người thiết tha

Khi em thấy cô đơn lòng em nhớ ai

Anh mong bước chân em về trong sớm mai

Đừng mang bóng đêm vô tình

Về vây kín trong tâm hồn

Hãy nghe trái tim hát lời yêu thương

=)))))))))))))))))))))))))))))))

Vừa hát xong, em ghé vào thơm chụt cái vào má mình rồi bịt miệng cười hihi….

Úi!…

Đùa, lần đầu tiên được gái hôn đấy các bác ạ! Hôn má luôn! Hãnh diện vl!

Mình quay sang nhìn nhìn, chu mỏ ra bảo:

Ai bảo hun má, hun vào đây cơ mà

Em nheo nheo mắt, ghé mặt lại chụt phát vào môi mình! Không quá nửa giây!

Thế đã được chưa hihi…! – xong quay đi mặt ngượng ngượng!

Tạm chấp nhận, thế, thế… để anh hát thêm mấy bài nữa nè, lời quá hehe!

Con lợn trong lòng mình lại trỗi dậy rồi, lúc đó ngồi bên cạnh em, chắc mặt mình đỏ phừng phừng, cu cửng cứng ngắc trong quần, cảm giác tưng tức, đau đau.

Làm phát 3 bài liền!

3 nụ hôn nè, nào bắt đầu nào…!

Nhìn xung quanh thấy không có ai, ghé ghé mặt vào sát mặt em, em cũng ngượng ngượng nhắm mắt ghé lại, mình vít đầu em lại luôn hôn ngấu nghiến… Cơ mà chưa có kinh nghiệm, em nó cũng kiểu không có kinh nghiệm nên răng va bốp phát vào nhau, đau điếng =)) Kệ xừ, cứ thế mút môi em, em ư ư, vùng vằng nhưng ko thoát, hoặc kiểu không muốn thoát…

Cả hai đứa đều không biết hôn với là nụ hôn đầu tiên nên hồi hộp vãi, cứng hết cả người, hồi hộp!

Chắc được tầm 1-2 phút gì đấy em nó vỗ vỗ mình, cố gắng giãy ra, thấy mặt đỏ bừng bừng, xinh phết!

Anh…. khiếp thế, dám cưỡng hôn em à

Tại… môi em ngon quá hehe! Hay là… cho anh hôn lại nữa đi….

Thôi đi, người ta nhìn thấy kia kìa, ngượng chết.. – Em quay mặt đi từ chối.

==================== Chương 2 ====================

Tiếp cho các bác!

Mình sờ sờ lên tay em, nắn nắn vuốt vuốt ngón tay, em lại quay qua nhìn mình cười cười, thế là lại ghé mặt vào, hôn lên môi em phát nữa, em cũng nhắm mắt lại, môi hơi hé ra chúm chím. Lúc đấy chưa biết nút lưỡi thế nào, mình thì biết lý thuyết nhưng đưa lưỡi ra quẹt quẹt lên lại chỉ toàn chạm vào răng, em chưa biết há miệng thè lưỡi ra nữa luôn hizz.

Ngồi tầm hơn tiếng, trời tối mịt, tầm 7h tối xừ rồi, rủ em đi ăn, ra ngay chợ NT làm suất gà tần với trứng vịt lộn, thêm lon bò húc lạnh cho nó tỉnh người, tiếp thêm sức khỏe.

Lúc ý cũng chả biết đưa ẻm đi đâu, hoang mang vãi, vừa đi ăn vừa nhắn tin cho ông anh năm cuối hỏi xem giờ thì đưa gái đi đâu bây giờ, ổng bảo đưa ngay vào n2, rồi chỉ cho mấy chỗ kín kín, đỡ bị soi.

Cẩn thận còn làm thêm cái kẹo cao su cho thơm miệng =) Vì đi n2 xác định qua đêm luôn, phải gọi về nhà báo con đi sang nhà bạn xem bóng đá, rồi ngủ luôn, vì là tối thứ 7, mà mình thì xưa giờ có xem bóng đá bao giờ =)) Nghĩ bốc phét liều vãi ra.

Ăn xong làm cố trà đá, ngồi cạnh em nắm tay nắm chân linh tinh…

Giờ mình đi đâu anh nhỉ, em xin nghỉ rồi nên nay với mai đi chơi thoải mái.

Oái, đi qua đêm cơ á…

Em bẽn lẽn gật đầu, mặt đỏ bừng.

Đùa, được lời như cởi áo quần, à nhầm tấm lòng, mình ghé vào tai em:

Đi nhà nghỉ ngủ nhé

Em lại đỏ mặt gật đầu.

Mới hơn 8h tối đã đi tìm nhà nghỉ… haizzz đường phố vẫn đông nghìn nghịt người đi chơi, thôi quyết định đèo em làm hẳn 1 vòng hồ tây, phi ra bến Hàn Quốc ngồi hóng gió lạnh mà co ro, em nép vào mình kêu lạnh thế, lạnh thế….

Mình cầm tay em đút vào túi áo khoác, rồi kéo xuống sờ sờ lên cu của mình, em rụt vội tay lại…

Anh làm gì thế, khiếp thế!!

Đâu, anh đang sưởi ấm cho tay em mà, chỗ đấy là ấm nhất đấy!

Phétttttttt… – lè lưỡi ra trêu ngươi lườm lườm

Phét gì, thật, không tin à

Lại dí tay em xuống, em giữ giữ lại xong lại xuôi xuôi.

À quên kể các bác, em thì chả bao giờ mặc sịp cả. Thời sv tầm những năm đấy toàn mặc kiểu quần vải, với quần đùi bên trong, ngồi cạnh em nó mà trym cò lồi u 1 đống.

Gãi gãi tay em vào thằng cu đang phồng lên trong quần, em ngượng ngượng dựa ghé vào vai mình mắt lim dim mơ màng nhìn ra xa xăm hát khe khẽ.

Em bảo em thích hát lắm, chả thích đi học nữa, không học được nên trốn lên HN đi chơi, chả biết lúc nào về. Rồi nói về tương lai, rồi kể là em thích anh từ lâu rồi, từ hồi nghe ytb của a, giờ không ngờ gặp được anh nên thấy vui.

Cho em làm người yêu anh nhé! – em mơ màng nói

Ừ, thì…. – mình cũng hơi bối rối

Hôm nay em sẽ cho anh hết, em vẫn là con gái đấy, vẫn… còn nguyên. – em nói lí nhí

Ừ, thì… – mình chả biết nói gì, cứ gật gật đầu nghe em nói thôi!

Thực tế thì cũng ko ấn tượng em Tr. lắm vì em cũng không đúng như mẫu con gái mà mình thích, chỉ tự nhiên em rủ đi chơi, nên đi thôi! Ai ngờ đâu….

Em ngẩng đầu lên quay sang mình

Hôn em đi… – mắt lim dim chờ đợi

Lại cúi xuống mê say hôn vào đôi môi trinh nguyên mọng nước, em nhắm mắt tận hưởng, tay trong túi áo khoác xoa xoa trym mình.

Vòng tay qua eo em, luồn vào trong áo sờ vào cái eo, ấm sực, xoa xoa dần lên, vướng cái áo ngực, em nhăn mặt buông môi nũng nịu:

Lạnh anh, tay anh lạnh quá! Để em sưởi cho tay anh đã.

Em cầm tay mình đưa lên miệng hà hơi, xoa xoa cho ấm…

Xời, thế này sao mà ấm được, vẫn lạnh ngắt đây này, để anh – mình nháy mắt cười đểu

Luồn tay luôn xuống giữa hai đùi của em, đặt ngay giữa háng bóp bóp, em khép vội hai chân lại, kẹp tay mình vào giữa.

Á…..! Kinh thế, anh… dơ, dám sờ em á!!! – Em la lên lườm nguýt

Chỗ này… ấm thế – một tay vuốt má em lại hôn!

Ưm..ưm…ưm… – em Tr. rên khe khẽ trong miệng như mèo con!

Lần đầu tiên được sờ lol gái luôn đó các bác, phê kinh người, mặc dù em Tr. kẹp hai chân lại rồi, ép tay mình, làm tay mình toát hết mồ hôi, tay vẫn không ngừng bóp bóp cái ngã ba sung sướng của em ngoài quần. Em nó mặc cái legging mà miết miết ngón tay vào vẫn cảm nhận được hơi hơi cái khe.

Giờ thì đã biết, hóa ra cái khe lồ.n nó không phải nằm ngang các bác ạ =)) nóng hầm hập luôn, cảm giác ẩm, ấm, mũm mĩm, nhưng tất cả không bằng SƯỚNG!

Em nó hơi hé răng ra rên nhè nhẹ, được thể mình lùa lưỡi qua, chạm phải lưỡi của ẻm, ẻm co rụt lại, rúm hết cả người, tay bất chợt bóp chặt thằng cu mình! Axx, cảm xúc mãnh liệt vl, cảm giác thằng cu giật giật, phọt mẹ ra quần luôn! Nhà môi em ra, ghé vai ôm em, mình thở hồng hộc, rùng mình mấy phát phọt xối xả! Tinh trùng thấm cả ra ngoài quần ướt loang 1 vùng, dinh dính!

Em thấy mình ôm chặt, xong run run, vẫn cứ bóp bóp thằng cu mình, rồi xoa xoa bảo:

Này, này… anh sao thế… này….!

Anh… sướng quá, nó… ra rồi!

Á, eo… ghê – Em nhăn mặt nhìn nhìn mình, xong cúi xuống thấy ướt 1 vùng, rút tay đưa lên mũi ngửi ngửi

Eo, mùi kinh quá, anh ra à, kinh thế – chun chun mũi, nhưng mà vẫn ngửi ngửi tay

Ừm, cảm ơn em… thích thế! – mình ôm chặt em

Thôi, ngoan ngoan, tí em đền cho, hát cho em nghe tiếp đi…

Đùa, phọt mẹ ra rồi, mệt bỏ mẹ, nhưng được cái hồi đấy sức thanh niên còn khỏe, nên lại lôi đàn ra hát hò tiếp.

==================== Chương 3 ====================

Đến tầm 11h hơn mới thôi, đèo em vòng về n2 vừa nãy đã lựa chọn trong đầu. Gửi xe, kéo em vào, em bẽn lẽn theo sau. Thằng cu trông đêm n2 nó nhìn mình hỏi CMT, xong cứ cười cười, đưa chìa lên phòng, mình còn nháy nháy định hỏi, nó bảo luôn trong ngăn kéo có bao rồi đấy anh =)) làm con bé mặt đỏ phừng phừng chạy vội lên cầu thang tầng 3 =)))

Mở cửa vào phòng, có mỗi cái giường, vứt đàn đấy, em bẽn lẽn đi theo sau mình, mặt trông có vẻ sợ sệt, mình đóng vội cửa lại quay ra ôm, dí em vào tường hôn ngấu nghiến.

Em cao có 1m52 nên mình phải cúi xuống, còn em thì kiễng lên run rẩy để cho mình hôn. Cởi vội áo ra, rồi kéo áo em lên khỏi đầu, còn mỗi cái áo ngực, lại ôm hôn em tới tấp rồi đẩy em nằm ngửa ra giường. Em quay mặt sang bên ngượng, mặt đỏ lựng

Anh nhìn gì!!!!!

Em đẹp thế! Lần đầu tiên anh được ngắm đấy….!

Điêu, người như anh có mà chơi khối cô rồi ấy!

Ơ thật mà, lần đầu tiên luôn, trước toàn xem trên mạng thôi hí hí! – Nói thật mà không thèm tin!

Phét!

Thật…..

Đúng là đôi khi nói thật mà chả đứa nào thèm tin các bác ạ hizz… Oan cho em quá, nỗi oan này ai hiểu thấu. Con cu 20 năm chỉ dùng để đái, nay sẽ được khai đao!!!!

Lại chồm lên người em, hôn ngấu nghiến vào môi, em lơ mơ nhìn mình âu yếu, tay xoa xoa lưng mình, hôn xuống cổ, rồi xuống ngực, loay hoay mãi ko biết mở cái áo ngực đỏ chót em đang mặc. Hizz

Nào nào, ngoan,… từ từ… – em khuyên mình như dạy bảo đứa trẻ con 🙁

Em nhỏm dậy, thò tay tự cởi, bung cái áo ngực ra xếp lên đầu giường, mình lại ôm em, tay tham lam bóp hai bầu ngực non tơ mới lớn bằng quả cam sành…

Ghé vào tai em thì thầm

Em đẹp quá….

Em rùng mình lẩm bẩm

Yêu em đi, yêu em đi… anh!!!

Lưỡi mình lướt xuống hôn nhẹ lên giữa hai vú rồi ngậm lấy 1 cái đầu vú bé bằng hạt đỗ xanh mà mút chùn chụt, em quắn hết cả người lại, rên hừ hừ, tay vần vò cái ga trải giường. Thấy hơi mằn mặn do mồ hôi…

Mút bên này, lại đổi qua bên kia, tay thì xoa bóp, nặn, nhào cho nó bõ, thưởng thức cảm giác lần đầu tiên được bóp vú gái nó gọi là SƯỚNG!!!!

Hành hạ hai bên vú khiến em rên rỉ một lúc, mình liếm xuống rốn, em co rụt người lại nhỏm lên nhìn mình lườm rồi lại nằm xuống, tóm đầu mình đẩy đẩy xuống, ý kiểu… “Hãy bú L…. em đi ấy” =))

Đù, gặp em dâm ngầm rồi!!!!

Nhìn em nằm ngửa ra mà mu lol cứ múp vồng lên bên trong cái quần, thèm rỏ dãi luôn, cà cà miệng vào, gặm gặm bên ngoài quần, thấy em lại nhỏm lên nhìn mình, giãy giãy rồi nhấc mông lên ý để mình cởi quần em ra.

Cơ mà, kiểu mình không hiểu ý, vẫn cạp cạp vào cái mu lolz

Cởi ra đi anh, vướng lắm… – em nhắc

Ừ ừ…

Giờ mình mới sực tỉnh hehe!

Cởi nhè nhẹ cái quần legging ra khỏi chân, lại gặp quả sịp đỏ nữa. Em ý hôm nay chơi nguyên cây đồ lót đỏ luôn, máu thế!

Ngắm Tr nằm tênh hênh trên giường, chân hơi co lại che bộ phận cuối cùng thiêng liêng nhất của người con gái, ẻm quay mặt sang ko dám nhìn mình, gương mặt đỏ phừng phừng. Chắc đây là lần đầu tiên em khỏa thân trước một người con trai khác giới là mình kể từ khi bắt đầu tuổi dậy thì, nên ngượng…

Em lùn, nhưng thực tế đâu cần dùng đến chân lúc phịch nhau đâu =)) Da cả người Tr. hơi ngăm ngăm đen, chắc do em là dân ở vùng biển lâu rồi. Hai vú cam nẩy căng lên, quầng vú hơi ngăm ngăm sưng lên vì bị kích thích quá độ.

Mình cởi vội quần áo, tồng ngồng luôn đứng trước người em, em nhắm tịt mắt không dám nhìn, bẽn lẽn:

Anh làm đi….

Mình lao vào như hổ đói, lại bú, liếm, rồi lột quần em ra, em nhỏm mông phụ họa, định cúi xuống bú lồ.n luôn xem cảm giác nó như thế nào! Cơ mà, thấy khai khai =)))

Này này, em dậy rửa đi – mình lay lay em

Thôi, lạnh lắm, anh làm luôn đi, lạnh này em… ngại…!

Thôi rửa đi, anh muốn hôn vào cô bé của em…

Thôi, lạnh lắm, hôn làm gì, anh làm luôn đi…

Rửa đi mà, rồi anh hôn cho, xong rồi làm….

Vùng vằng mãi, bế được em dậy đưa vào wc, cơ mà em ko cho mình vào cùng, đóng sập cửa lại.

Một lúc sau, em co ro đi ra, tay che ngực, tay che bím đến ngồi cạnh mình.

Húp thôi!!!!

Đè ngửa em ra luôn, vội vàng vạch hai chân ra hôn đánh chụt phát vào cái khe suối nguồn thần thánh.

Tính ra em Tr. này năm nay mới 16 tuổi, cái mu mũm mĩm của em có lơ thơ mỗi mấy cọng lông, còn lại xuống dưới thì láng o, bóng nhẫy. Tham lam quét lưỡi dọc cái khe lolz siêu to khổng lồ của em, thấy hơi mằn mặn, hơi ngai ngái chứ không ngon được như trong các truyện XXX trước giờ vẫn hay đọc. vạch hai bên mép ra, em không có 1 tí cà vạt nào, bóng nhẫy, đỏ hồng luôn, lại quét lưỡi lung tung làm em quắn người giãy giụa, rên hừ hừ…

Đúng là lần đầu tiên được cảm nhận một cái lồ.n thực sự, bằng da bằng thịt chứ ko phải tưởng tượng mỗi khi quay tay nữa, nghĩ lại nó vẫn còn sướng các bác ạ! Tham lam đẩy cả 2 chân, ép ngửa cái lồ.n em nó lên mà bú liếm sột soạt cho bõ cơn thèm, em Tr. thì túm tóc mình vò xé không biết gì, rên rỉ không ngơi….

Sướng… thích thế… anh ơi… thích thế…. um… ưm…..!!!

Được lúc thấy chán chán, trườn lên quyết định khai đao! Ghé tai em thì thầm:

Anh đút vào nhé!

Em gật gật đầu ra vẻ đồng ý.

Mở cái ngăn kéo ra, đù, có 4 cái bao lận. Bọn n2 này chúng nó chuẩn bị kỹ thế! Vội vàng bóc bao ra lồng vào, lóng ngóng mãi mới làm được =)) Rồi kê kê đầu khấc vào khe lồn đang nhoe nhoét nước bọt và dâm thủy của em, ấn ấn vào! Em nhăn mặt,,,

Từ từ, đau e……m! Lần đầu tiên của em đấy……

Ừ, ừ… anh sẽ nhẹ nhàng mà…

Mình an ủi em lấy lệ rồi lại cố rướn người nhồi nhét thằng cu vào!

Đùa, khó vãi chưởng, chặt kinh người! Cố mãi mới được cái đầu khấc chui vào một tí!

Trong này có bác nào chơi gái, mà lần đầu tiên, lại còn phá trinh không, thì chắc biết! Kinh nghiệm thì chả có cái vẹo gì, xong lần lần mò mò, kiểu như mò đường trong đêm tối ấy….

Em Tr. thì nhăn mặt liên tục bảo: “Em đau…. em đau… nhè nhẹ thôi anh….!”

Cố gắng nhấp mạnh phát, lại trượt ra ngoài. Cảm giác cái lồ.n của em nó bé như đầu kim, không thể đút vào nổi luôn.

Nằm bên cạnh, tay thì vịn vú em, tay thì kê đầu khấc nhằm lỗ lồ.n em mà nhét, hì hục, hì hục… Nhồi vào mấy lần, vừa chặt, mình cũng đau đau nữa, thế là không kìm nén nổi, thúc liên tục.

Ah…ah… anh ra, anh ra… anh sướng quá….

Thở hồng hộc, mình cứ mặc kệ nhấp liên hồi, em quay qua nhìn mình rồi hôn và kẹp chặt hai chân lại, thằng cu mình cứ chui qua lại ở háng em co xát bên ngoài cái khe, mình lại phọt hết ra, vẫn cố nhấp nhấp tìm cảm giác.

Phê không tưởng, nhưng vẫn chưa đút vào được, nên vẫn chưa phá trinh em!

Anh.. anh đã làm được chưa??? Đút vào của em được chưa??

Em Tr. tò mò sờ sờ thằng cu của mình, rồi cúi xuống nhìn nhìn. Mình vì sĩ diện nên cũng gật gật đầu, nằm ôm em vuốt ve nghịch vú rồi chìm vào giấc ngủ….

==================== Chương 4 ====================

TIếp nhé các bác!

Lần đầu được nằm cạnh một ẻm gái mơn mởn, đang tuổi dậy thì, trinh nguyên, trong một cái nhà nghỉ sâu hút cuối ngõ, kể cũng thích. Vẫn giữ tâm lý cố gắng phá trinh em Tr. nên nằm ngủ có 1 lúc lại tỉnh. Cả hai đứa vẫn trần truồng ôm nhau trong chăn, em nó thì quay lưng lại, mình dậy, hít hít cái gáy của em rồi luồn tay ra đằng trước xoa xoa vú.

Thấy em cựa cựa mình, nằm co co chân lại. Mà cái giống nằm co co chân, lại chìa cái mông ra sau hí hó! Xoa dọc cái eo thon nhẵn thín, xuống đến bờ mông mềm mại, mũm mĩm, rồi lướt tay qua khe đít, cái khe lồ.n như mời gọi bàn tay mình mơn trớn. Vuốt ve hai mép lồ.n mũm mĩm chả có tí cà vạt nào, rồi miết mạnh ngón tay vào, thấy chật khít, khô roonggg.

Lẩm nhẩm nhất quyết phải phá trinh được em, thế là lột cái bcs vẫn mắc ở cu ra, tinh trùng vẫn dính nhơm nhớp ở đầu khấc, kệ mẹ! Nhấp tí nước bọt vào tay miết vào cái khe sung sướng của em rồi dí đầu khấc ấn vào. Vẫn chặt, bot kinh khủng, thằng cu mình vẫn còn rát rát nữa chứ!

Lần đầu tiên được chơi gái, chưa có kinh nghiệm, lại chén gái trinh mà các bác! Khổ ghê!

Cố ấn ấn mấy phát, em cựa mình nằm thẳng ra, ngoảnh sang nhìn mình:

– Anh lại làm tiếp à, máu thế nhỉ….!
– Ừ, ai bảo em ngon quá hehe, lại chơi tiếp phát nữa….
– Nỡm…. làm nhanh đi còn ngủ chứ, không mai lại mệt ko dậy được đấy nhớ…

Nói rồi em vuốt má mình mỉm cười, dạng rộng hai chân ra và lim dim mắt ngủ tiếp kệ mình vẫn đang hì hục với cái lồ.n trinh…

Lật tung chăn ra cho dễ hành sự…

– Lạnh anh… – em cựa cựa cằn nhằn

Kệ, cứ dí cu vào cửa mình của em, thế là em hết cằn nhằn, nằm im. Giờ thì nó trơn, dễ vào hơn tí, vắt 1 chân em lên, cố ấn thật mạnh vào,… lại trượt ra ngoài. Mỗi lần nhét vào chỉ được hết cái đầu khấc thì bị màng trinh chặn lại, đã thấy thằng cu bị bóp nghẹt đến tức thở rồi. Chắc là em nó nhỏ người nên cái chỗ đấy nó cũng nhỏ nốt….

Mấy lần cố ấn vào ko được, đành để nguyên đó nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp nhấp…. tầm mấy chục phát cảm giác sướng sướng, cu giật giật, bắn xối xả lên lồn em ý, ngó lên, thấy em nó vẫn đang ngủ ngon lành.

Vớ đại cái khăn lau qua tinh trùng dính nhoe nhoét ở háng rồi trườn lên đắp lại chăn cho cả hai, lại nằm ôm em sờ mó vú vê, ấm sực, thích phết! Đúng kiểu mùa đông có ny, hai cơ thể trần truồng nằm ôm nhau trong chăn thì còn gì thích bằng.

Em Tr. thò tay sờ sờ xuống háng rồi sờ sờ trym mình, ngoảnh sang ôm mình thều thào:

– Xong rồi à anh… Thích không?? Thôi ngủ đi nào…!
– Ừ…

Mình gật gật rồi lại chìm vào giấc mộng đẹp với toàn hương vị đàn bà và xôi thịt…

Đêm đó ngủ chập chờn, tính ra mò dậy thêm 2 lần nữa, lại cố gắng. Đúng kiểu tuổi 20 sức khỏe trâu bò, nhưng chưa có kinh nghiệm. Sau 4 lần bắn tinh tung tóe lên lồ.n em nó, ngó đồng hồ thấy gần 6h sáng, nằm ngủ say như chết.

Hai đứa ôm nhau ngủ đến tận gần 11h trưa mới dậy.

Cơn đói đánh thức mình và em dậy. Mở mắt, em vẫn nằm cuộn tròn trong vòng tay của mình, thân thể lõa lồ, nần nẫn, nhưng mình đã bớt hứng thú hơn, vì đói, mệt như lả người.

– Anh yêu dậy đi, trưa rồi kìa. Còn sức không hí hí – em nó tủm tỉm cười…

Mệt gần chết! Bò dậy, rửa ráy qua loa, nằm ngắm em nó mặc quần áo vào mà con cu không ngóc lên nổi. Bò xuống trả phòng mà thằng cu trực nn nó cứ nhìn mình, cười cười, kiểu tính hỏi sao trâu bò thế =))

Lên xe, em ngồi dí sát, ôm mình chặt cứng, khác hẳn hôm qua. Lướt nhanh đi làm tô phở cho tỉnh người rồi đưa trả em về cơ sở.

Vẫn dừng xe cách quán 100m, em xuống xe ôm mình rồi nhón lên hôn chụt vào môi mình:

– Từ giờ anh phải có trách nhiệm với em đó nhé! Hihiii! Em là của anh rồi đấy nhé!

Mình cười cười, gật đầu lấy lệ rồi tiễn em, phi về nhà ngủ gấp!

Chắc trong lòng em vẫn đang khấp khởi vì “được” mình phá trinh!

Về nhà, nằm ngủ tiếp đến chiều tối, dậy thấy mấy cuộc gọi nhỡ của em Tr. với tin nhắn bảo qua đón em đi chơi. Cơ mà không hiểu sao lúc đó nghĩ gì, lại không thèm trả lời lại, cứ im im, xong tắt luôn điện thoại, gọi mấy thằng bạn đi nhậu, kệ đời…. Cảm thấy không thích em nó lắm….

Bẵng qua 2-3 ngày, thỉnh thoảng em vẫn gọi, và nhắn tin kiểu dỗi hờn, hỏi vì sao không muốn gặp em nữa. Kệ. Rồi hơn tuần, em nhắn lại rằng em chán HN lắm rồi, em về nhà đây…. Phá trinh hụt….! Từ đó, không liên lạc….!

……………………………………..

3 năm sau! Sài Gòn, một sáng chủ nhật tháng 10! Cơn mưa đến bất chợt rồi lại tạnh.

Mò vào Y!M Chat sau một thời gian lâu lơ lắc không mó vào. 1 mớ các thể loại tin nhắn linh tinh…

BUZZZ!

Ơ, lại em Tr.

BUZZ!!!!

BUZZ!!!!

BUZZ!!!!

BUZZ!!!!

BUZZ!!!!

BUZZ!!!!

BUZZ!!!!

BUZZ!!!!

BUZZ!!!!

BUZZ!!!!

BUZZ!!!!

Em spam mình liên tục.

– Sao dạo này anh biến đi đâu thế, không muốn gặp em nữa à – em làm mặt hờn dỗi
– Ơ, đâu, anh học bận quá, xong ra trường lại đi làm, đi công tác. Giờ anh công tác tận trong SG rồi nè! – Mình cố tình thoái thác, bảo luôn đang ở trong SG, ý là xa lắm, không ở gần em đâu.

Đợt này mình đang yêu em nyc sâu đậm nhất, quen từ 2009, nên cũng bơ bơ, không thích có em khác bám, mà cảm giác em này hồi trước cứ bám bám nên thôi.

– Ồ… Em cũng đang trong SG này, em ở tp Bình Dương Mới….

Đù, đúng kiểu tránh sao cho khỏi số trời =)) Chạy vào tận SG rồi mà vẫn có cơ hội gặp em Tr này.

Em lại kể lể qua Y!M, rằng em về quê một thời gian rồi chán, đi làm lung tung nhưng chưa đủ tuổi nên không chỗ nào nhận lâu, mà em lại thích hát, nên em vào SG, rồi ra Bình Dương đi hát phòng trà, quanh các khu công nghiệp…. Tóm lại kiểu ca sĩ nghiệp dư.

– Em nhớ anh lắm,… mình gặp nhau đi….

Nghĩ nghĩ, hay là gặp làm nháy, vào SG hơn tháng rồi, để em ny ở ngoài HN, không được sơ múi, sờ mó, bú liếm gì (mặc dù đợt đấy vẫn chưa chén ẻm nyc đâu nhé!), lại thấy thèm thèm…

– Ừ! Để anh qua đón, cho a xin địa chỉ với sđt đi…

Lòng khấp khởi, xách dái, à quên, xách xe phóng đi.

Ấn tượng đầu tiên là xa kinh khủng hizz, bụi mù mịt, đông! Đi đường toàn CA với tiếp thị sữa, may mà ko bị vẫy vào phát nào.

Gần 50km, lò dò mãi hỏi thăm mới đến được tp Bình Dương Mới. Em hẹn ngoài đường, đi từ xa đã thấy cái bóng lùn lùn, áo chống nắng, váy ngắn xòe xòe đang đứng lớ ngớ ở vệ đường ngó nghiêng. Phanh kít xe ngay cạnh cười cười.

Trông em nó vẫn lùn vậy, chắc chả cao được thêm cm nào, da trắng hơn, vú to hơn tí, mông to hơn, nhưng mặt trông gầy hơn. Chắc sau 3 năm lăn lê xứ người, em cũng vất vả…

Lon ton nhảy lên xe mình… lại ôm dính cứng như ngày nào. Nhưng thoang thoảng mùi hương nước hoa rẻ tiền…

Trong lòng cũng nghĩ ngợi… chắc em khổ…

Em ngồi sau líu ríu kể chuyện suốt quãng thời gian mấy năm mình bỏ bê, không liên lạc. Em lăn lộn ca hát quanh BD chứ cũng chả vào tới được SG, do giọng ca cũng bình thường, cơ bản chỉ hát đúng nốt, đúng nhịp chứ không xuất sắc!

Em kể em vui lắm vì được làm đúng nghề mình thích, thu nhập tạm đủ sống, hát chủ yếu phục vụ công nhân,….

Ờ cũng tội, mà thôi cũng kệ………….

Đèo em ngược về SG, rủ em đi ăn tô hủ tíu rồi về nhà trọ của mình. Hồi đấy thuê 1 cái chung cư cũ riêng, ở không dính líu đến ai, nên đưa em về tẹt ga.

Vừa vào phòng, mình bế thốc em lên, dí vào tường, hôn ngấu nghiến. Thời gian trước chăm chỉ tập tạ nên người to con hơn, khỏe hơn tí. Em cuồng nhiệt, nóng bỏng há to miệng quện với mình, hai đầu lưỡi cuốn lấy nhau, ướt át, thỏa thê.

Hôn nhau quên hết trời đất. Em hôn mình như để xả hết mọi nhớ nhung sau 3 năm không gặp lại, mình cũng hôn lại ngấu nghiến em, sau hơn 1 tháng không được gần gái…. Cảm xúc hai người… chắc khác!

Em gặp chặt hai chân, hai thân thể dính cứng lấy nhau. Háng em với cái quần chíp lồ lộ áp sát cọ quẹt vào bụng dưới của mình, như nhớ nhung…

Em hấp tấp cởi áo, lột tung cả áo vú. Lại nguyên cây đồ lót đỏ hấp dẫn như ngày nào. Vú em nẩy tưng, áp vào ngực mình gò bó.

Em lại ôm cứng mình ngấu nghiên hôn hít! Hai cơ thể nhễ nhại mồ hôi. Em thèm khát để cho da thịt cọ xát với bộ ngực của mình như không muốn dứt. Mình cũng tham lam nhào nặn cặp mông đẫy đà của em. Lướt tay qua khe lồ.n, nước ướt nhoe nhoét….

Bế thốc em vào phòng tắm xả vòi hoa sen ào ào cho dịu hết cái nắng oi bức của SG, em buông mình ra lườm lườm:

– Đi ra đi để em tắm qua cái đã… – đẩy đẩy mình
– Kệ đi, để anh tắm cho, tắm cùng nào….
– Ứ…. ngại lắm…
– Kệ…

Mình cứ lỳ, lại đẩy dí em vào tường hôn ngấu nghiến dưới vòi hoa sen đang xối xả vào hai cơ thể nóng bỏng.

– Thôi, để em tắm đã, ướt hết rồi.

Em nguýt dài, quay mặt lại cởi váy và quần lót.

Mình vỗ đánh đét vào cái mông tròn xoe làm em nhảy cẫng lên =)))

– Úi! Đau… anh… kinh thế…
– Ừ, hứng, tự nhiên nhìn thèm thế….
– Để em tắm đã!

Cả người ướt lượt thượt, em Tr. xịt sữa tắm bắt đầu kỳ cọ hai bên vú rồi xoa xoa xuống chùm lông.

Hồi xưa vú em Tr. là vú cam, giờ vẫn cam, nhưng to hơn, vểnh lên, đầu ti to hơn, trông đã hơn hồi trước nhiều. Lông lồ.n thì nhiều hơn, rậm rì, đen nhánh.

Mình giúp kỳ cọ lưng em, rồi ôm em từ đằng sau, vòng tay qua trước xoa bóp cặp vú vểnh vểnh hấp dẫn… Em rùng mình ngả đầu ra sau hưởng thụ.

Chăm sóc hai bên vú rồi vuốt tay qua bụng, kéo xuống chùm lông, miết xuống khe lồn, cảm thấy trơn nhẫy. Chắc hứng quá, em ra nước nhiều.

– Ưm… ưm… ư…ư…. – em Tr khẽ rên rỉ, mắt lim dim…

Miịa, thèm lắm rồi đấy! Cu mình bật tưng cứng ngắc, trọc vào lưng em, em thò tay ra cầm thằng cu mình xóc xóc thành thạo. Kỳ cọ qua con bim bím cho sạch sẽ rồi xả nước cho hết xà phòng, mình ngồi thụp xuống, gác 1 chân em lên vai. Em líu ríu suýt ngã, cúi xuống nhìn mình âu yếm!

Thèm lồn lắm rồi, chén cái đã…

Tham lam há miệng ngoạm chùm lông ướt nước, rồi đưa lưỡi liếm xuống cái khe đang trưng bày ra trước mắt. Ngọt, thơmmmmmmmm toàn mùi sữa tắm =))

– Ahhhhhhh……… Ơ…….! – em Tr. rên to tóm đầu mình giữ chặt.

Lại liếm, lại bú, lại lách lưỡi vào cái khe lồn chật hẹp của em…

Cảm thấy lồn em đã có chút cà vạt rồi, vạch ra nhìn thấy cả vạt bé xíu, hơi thâm thâm. Kệ, bú mút nhiệt tình luôn…

Em Tr. cứ líu ríu, rên rỉ sau từng cú mút mát, bú liếm của mình. Mình chu môi, mút mạnh hột le của em, em rên càng to hơn, như không thở nổi, không còn sức để kháng cự trước sự sung sướng truyền lên từ bím.

Nước lồn và nước tắm chảy ròng ròng, em Tr. rùng mình mấy lần, quýnh quáng bám chặt vai mình cho khỏi ngã.

Đã cơn thèm, bú lồn em phải 15’ lận dưới vòi hoa sen. Sướng!

– Thôi anh, tắm xong rồi, mình vào giường đi.

Em tráng qua loa rồi lon ton chạy trước, mông ngoảnh ngoảnh đi vào phòng ngủ, chẳng thèm lau người.

==================== Chương 5 ====================

Với em Tr thì thú thực với các bác, mình cũng không hứng lắm, chủ yếu là tình dục, không có cũng chả ham, vì ấn tượng ban đầu, với cũng kiểu không phải gu của mình nữa, nên chỉ để… thỏa mãn thôi. Vậy nên mới có chuyện bỏ qua em lâu như vậy! Lần này, duyên gặp lại thôi…

Em lon ton chạy vào phòng ngủ, bật điều hòa mát lạnh lên, xong lăn luôn lên giường, mình đi sau mà mắt cứ nhìn lom lom vào cái mông ngoảy ngoảy =)) Đúng kiểu lâu rồi ko gặp, trước thì ngăm ngăm, giờ thì trắng bóc. Phàm mấy em lùn lùn thấp thấp thì thường vòng nào ra vòng nấy, eo ót các kiểu luôn, bỏ qua chiều cao thì cũng gọi là thèm rỏ dãi 😀

Em nó lao ngay lên giường, nằm sấp, chân co lên nghịch điện thoại, tí toáy nhắn tin. Mình hỏi nhắn cho ai đấy, bảo nhắn cho quản lý xin nghỉ mấy hôm đi chơi.

Đùa, kiểu này tính ở lâu dài đây mà….

Mình cũng ngã luôn lên giường bên cạnh em, tay bóp bóp mông

– Dạo này căng phết nhỉ. Đợt này chắc có anh nào chăm sóc kỹ hở.??
– Đâu, từ hồi cho anh, em có yêu ai đâu mà…. – em vẫn cắm cúi nhắn tin vừa trả lời mình.
– Phét! Người ngợm ngon lành thế mà! Mấy năm chưa có anh nào chén á!

Em nó lảng lảng đi không trả lời

Thấy im im, kệ em nó nằm nghịch điện thoại, mình thì… nghịch mông ẻm. Bóp bóp, nhào nặn! Đàn hồi ghê cơ! Xong lách tay xuống cái khe, trọc vào bên trong. Em ngoảy ngoảy mông kêu ầm

– Anh hư thế!!!!!
– Ừ! Kệ anh!

Thế là kệ ẻm nhắn tin, cũng chả cần dò hỏi tò mò làm gì, cắn luôn vào mông phát! Thấy em hơi dạng dạng chân ra, chắc ý là kiểu “Anh ơi, hãy bú lồn em đi á!!!!!”

Mình cũng tụt xuống giường, kéo dạng 2 chân em ra, tò mò ngắm nghía xem cái lồn 3 năm gặp lại như thế nào nào.

Nhiều lông hơn, hai mép vẫn trơn bóng, có tí cà vạt thâm thâm rồi. Liếm đùi em rồi hôn dần lên, em ngoáy ngoáy mông nhỏm lên khoe cái khe suối sung sướng của em ra cho mình dễ thao tác. Lại hôn, rồi liếm vào khe lồn, mút mạnh làm em nó phải vứt đt ra, chồm dậy ngó mình =)) Chắc nứng không chịu nổi nữa rồi.

Vồ lấy em, đè ra mút lưỡi. Ngực mình đè bẹp ngực em xuống, cu cạ ngay dưới mép lồn. Em nhăn nhăn mặt rên ư… ư… kiểu sung sướng.

– Đụ em đêiiiii! – em giả giọng miền Nam =))
– Á đù! Đụ lun hở…

Em cười gật gật…

Mình kê kê đầu khấc vào cửa mình em, ấn từ từ….

Thằng cu đi dần vào, không thấy vướng víu tí nào. Em nhăn nhăn mặt ra vẻ đau đớn rồi vít đầu mình xuống hôn. Thấy trơn trơn, chắc nãy bú nên nước lồn ra nhiều, cố gắng đẩy hông, ấn mạnh 1 nhát, em cong mông hẩy mu lồn lên. Con cu mình chui đánh tọt vào sâu tận trong lồn em! Bót thật! Khít chặt, nóng rừng rực. Con cu bỗng nhiên cảm nhận được 1 thế giới mới, được nằm trong cơ thể của một người con gái, được đút vào, cọ sát, SƯỚNG!

Mình cũng hơi bất ngờ, vì biết chắc trước mình chưa phá trinh em! Em cũng bảo là sau mình chưa có ai, nhưng giờ đút phát vào, biết chắc là có ai đó phá của em rồi. Kệ!

Tăng nhanh nhịp nhún, em nhăn nhăn mặt, rên khe khẽ! Kệ! Sướng cái đã! Con cu rút ra rồi lại đút vào, đẩy ra đẩy vào liên tục ở lồn em! Em nó rên to dần, ú ở chẳng thành tiếng, mắt lim dim mãn nguyện. Chắc… lâu rồi không được chịch!

Thằng cu bí bách bấy lâu nay, dùng mỗi 1 tư thế truyền thống, đè em xuống mà dập liên hồi, em thì cứ vít đầu mình xuống mà hôn, vừa hôn vừa rên rỉ…

– Ahhh… Ơ…. sướng…. thích quá anh ơi…. anh làm giỏi thế…. em thích quá…
– Ừhh…. ừmmm…. anh cũng đang sướng này…. um… umm…

Mình cũng phụ họa theo em nó và dập liên tục, dập điên cuồng.

Không còn cảm giác bót khít chặt như hồi xưa, tất cả mọi thứ giờ đều đã ra vào dễ dàng rồi. Cứ thế như một cái máy giã và giã…. Và rồi, thằng cu cương cứng, em cũng ghì chặt lấy mình, quặp chân lên lưng mình. Mình gồng người, thúc điên cuồng rồi bắn thẳng vào trong lồn em xối xả, thở hồng hộc nằm gục trên người em nó, cu giật tưng tưng trong cái lồn em đang co bóp như muốn vắt hết từng giọt tinh trùng…

Lúc đi xác định mua bao đấy chứ, nhưng về, máu quá, hứng quá, nhân trần luôn, quên mất bao, giờ mới nhớ ra… nhưng đang máu thôi cũng kệ!

Được một lúc, con cu xìu xuống tụt khỏi lồn em, dòng nước nhờn đục sàu bọt trắng trào ra khỏi cửa mình chảy tràn cả ra đệm… Em cũng kệ…

Vật sang bên cạnh em, nằm nói chuyện, lại hỏi đợt rồi em có người yêu rồi à!

– Không, có mỗi anh từ hồi xưa đến giờ – thấy mắt em Trang nhìn lên trần nhà…
– Ừ, thật. Tại trước… anh đã phá trinh em đâu…

Em Tr. im im một lúc, không nói gì!

– Em vẫn là của anh mà! – em quay sang nhìn mình cười cười!
– Ừ! Em vẫn luôn là của anh! – mình ghé vào hôn lên môi em

“Nhưng còn của thêm vài người khác….!” mình nghĩ là vậy nhưng không nói….

Em TR. ở lại nhà mình 3 ngày. Nhưng sau lần gặp nhau đó, mình để chìa khóa lại cho em và lên cơ quan ngủ, báo anh bận nhiều việc quá! Không chịch thêm một lần nào nữa!

Sau đó, em gửi chìa cho lão người Hoa trông xe dưới chung cư, rồi tự bắt xe về! Từ đó, không liên lạc! Có lẽ cả 2 đều biết, tình cảm đã hết…

…………………………

2018….

Facebook L. Th. Tr. nhắn tin và add!

Hi! Anh dạo này sao rồi! Em Tr. nè! Heheeeee.

Ngó vào fb của em, thấy em đã lấy chồng, có 1 đứa con trai! Lại ra Bắc, lấy chồng Hà Tây, giờ an cư lập nghiệp! Thỉnh thoảng vẫn nhắn tin,,,, cũng thấy hơi nhớ…..

==================== Chương 6 ====================

Tính kể cho các bác nghe theo chuỗi thời gian, nhưng thôi vậy! Hứng em nào thì kể về em đó. Chuỗi thời gian trong toàn bộ câu chuyện của mình nó vắt vẻo lung tung. Coi như đây giống như một chuỗi hồi ký về gái, mỗi cô là 1 chương, có những cô thì giao thoa nhau, xen kẽ nhau. Có những cô biết nhau, quen nhau, ghen tuông với nhau, vân vân và mây mây….

Nhưng mình sẽ cố gắng viết cô nào, xong cô đấy mới thôi cho mọi người dễ theo dõi! Mình viết vào word nên tiện copy lại từ đầu cái bạn vợ này vào đây luôn cho liền 1 mạch nhé! Mọi người đỡ phải tìm!

Chuyện với em Ng. bạn thân vợ!

Em Ng. bằng tuổi vợ mình, học cùng ĐH với vợ, ở trong nhóm mấy đứa bạn nữ cùng lớp chơi thân với nhau. Vợ mình thì top 23 người đẹp hoa khôi của trường (khoe vợ tí hí hí), nyc thì top 3 lận! Có dịp sẽ viết dài về cái tập thể này sau =)

Em này tên Ng. đợt đấy tầm 24 tuổi, cũng ko xinh lắm, tóm lại nhìn ngoài bình thường như mọi cô gái khác thôi, cũng 2 vú 1 l** không có gì đặc biệt.

Đợt trước dịch mình làm bên 1 cty nhỏ, phụ trách marketing, trưởng phòng kiêm luôn nhân viên, sau công việc nhiều cần tuyển thêm, thế là lên kế hoạch tìm, con bé Ng. bạn vợ vào cmt xin thử việc vì mới nghỉ việc chỗ làm cũ.

Lúc đầu vào cũng ko dám ngo ngoe gì vì bạn thân của vợ, sợ mấy đứa liên hệ với nhau nhiều, nên mình kín kẽ hơn hẳn, ở VP cũng chả dám ngó nghiêng xem xiếc gì cả. Trước làm có phòng riêng nên nghỉ trưa hay xem linh tinh =) Giờ em này vào chịu hết, chơi game còn khó! Được cái tính tình em nó cũng cởi mở, dễ nói chuyện, làm vài hôm quen nên dễ sai bảo việc vặt với thân thiết hơn nhiều.

Được hơn tháng, có đợt kế hoạch vượt chỉ tiêu, đi uống bia trưa cùng với 1 đối tác website, cũng là bạn mình thôi, chuốc nhau hơn chục cốc, no căng bụng, mà ở gần gần nhà mình nên gạ em nó bảo về nhà nghỉ trưa, em cũng …Ừ!

Đèo về nhà, ẻm chui vào phòng nằm lăn ngay lên giường ngáy khò khò, chắc say lắm rồi, trời lại tầm mùa đông lành lạnh, chắc cũng tầm tháng 11-12 như thế này, mình còn cẩn thận kéo chăn cho đắp, cũng nằm xuống ngủ luôn.

Được hơn tiếng buồn tè quá dậy đi wc xong vào nằm lại mà nhìn em nằm bên cạnh ngồn ngộn ra mà thèm rỏ dãi. Đợt đấy vợ mới đẻ 1 thời gian, đưa con về ngoại 3 tháng nên vẫn ngủ 1 mình, thẩm du, tự sướng suốt. Nhìn em mà con lợn trong lòng trỗi dậy.

Giả vờ nằm sát sát, kéo chăn vào đắp chung cho đỡ lạnh, rồi vòng tay đặt lên bụng ẻm, thấy vẫn nằm ngủ ngon lành, nhích nhích dần tay lên ngực…

Hồi hộp vãi chưởng….

Thử nắn nắn, bên ngoài áo, thấy nhão nhão, mặc dù ngực em nhìn ngoài cũng khá to. Nắn cũng chả thấy ý kiến gì, mình bóp mạnh hơn, luồn mẹ tay vào trong áo, qua làn da bụng, vuốt lên rồi lách vào bên trong áo ngực mà bóp, thấy em nhăn nhăn mặt, vẫn nhắm mắt làu bàu…

Tay anh lạnh thế…

Giật cả mình, nhưng ko thấy em ý kiến gì, kệ cứ để vậy mà bóp, rồi bảo: “Dậy đi tè mà trời lạnh quá, anh sưởi nhờ cái tay tí =))”

Chả thấy nói gì thêm, chắc mẩm dính kèo rồi, nằm sát hẳn vào, gác chân đè lên mu lol em di di, tay vần vò bóp vú hết bên này, bên kia, miệng ghé vào tai em thở thở, liếm liếm tai kích thích tí xem có chén được không. Em lại làu bàu: “Đừng nghịch. Để yên cho em ngủ tí, đang mệt, say bia đây này…!”

Lại nằm bóp vếu tiếp, rồi đưa tay xuống nắn nắn cái mu bên ngoài quần. Trời lạnh, em mặc quần bò, sờ bóp chả cảm giác quái gì.

Chui mẹ vào trong chăn, tốc áo ẻm lên, cần mẫn liếm từ bụng liếm lên, tới vú, mình gạt áo ngực ra nhưng ko được, thế là vòng tay ra sau cởi áo ngực ẻm ra, em cũng nhấc người phụ họa cho mình cởi, vứt mẹ áo ngực sang bên cạnh, úp luôn mặt vào vú mà mút. Núm vú bé tí, bằng đầu đũa,, lông thơ thơ quanh cái quầng vú, nhìn cũng kích thích, nhưng da em này không được đẹp lắm, nhìn như kiểu nổi gai ốc, với da sạm sạm chứ không trắng. Bên thì bú, bên thì bóp mút nhiệt tình, nằm đè hẳn lên người em mà bú, thân dưới thì cạ cạ vào bên dưới của ẻm.

Mịa lúc đấy máu lắm rồi đấy, chim cò dựng đứng hết lên rồi, mò mò tay xuống tháo cúc quần, cởi thắt lưng em ra, mà em này mông to, tụt mãi không ra được, em ko chịu nhấc mông lên để mình tụt quần em xuống, cứ dí chặt mông xuống giường.

Thôi không tụt dược thì móc vậy, luồn tay vào xoa xoa lông bím rồi lách xuống dưới cái khe, thấy ươn ướt rồi, nhưng chật quá, mãi không thò tận xuống dưới lỗ được, nên thành ra cứ miết miết chỗ đám lông rậm rì với một phần cái khe bên trên.

Vuốt vuốt được tí, thấy em hơi thả lỏng, thế là nhân thể kéo luôn quần bò ra, giật 1 phát tụt xuống tận đùi. Được giải phóng, lấy tay đưa sâu xuống, móc ngay vào cái lỗ bím ướt nhoe nhoét nước, móc òm ọp, òm ọp.

Lúc này em nhăn nhăn mặt, làu bàu: “Anh Duy, anh Duy à, anh làm gì thế,…!”

Ơ đù, em gọi nhầm tên thằng nào, chắc crush, hay nyc của em á =))

Xong mình mới lay lay, cười cười, móc mạnh vào, rồi truy hỏi: “Thế anh Duy nào, anh Duy là anh nàooo!! Tưởng chưa có ny cơ mà!! Hở hở…!!!”

Em Ng. giờ mới mở mắt ra nhìn thấy mình đang…. dâm ô ẻm , lại cười cưởi: “Duy nào, Duy nào, anh hỏi làm giè! Linh tinh..!”

“Không phải anh Duy thì không được làm gì nữa! Thôi đê, để em ngủ!” – Nói xong lại nhỏm mông kéo mẹ quần lên, khóa, thắt lưng lại cẩn thận luôn.

Chán! Chắc nãy mơ, được anh crush nào đấy tên Duy hiếp dâm nên mới để cho mình làm vậy haizzzz!

Đưa tay nãy móc bím em lên mũi ngửi, thấy khai khai… Kiểu đi uống bia về, em chạy vào đi vệ sinh rồi đi ngủ luôn. Khiếp, lại vùng dậy đi rửa tay.

Xong lại nằm sát vào ôm em thò tay sang bóp bóp vú.

Em Ng. quay sang nhìn mình bảo: “Sao anh làm thế với em, anh không thấy có lỗi với bạn em à….!”

Mình chống chế: “Ai biết được, tại thấy thích thích, chắc tại bia. Ai bảo chuốc anh say!”

“Anh điên à, anh rủ em đi uống còn kêu! Thôi nghỉ đê, đừng có sờ mó gì nữa! Mệt…!” – Em Ng. kiểu dỗi dỗi…

“Thôi mà, thôi mà,… anh xin lỗi, có gì đâu, trời lạnh, nằm ôm tí cho ấm cũng được” – nói xong thấy em xuôi xuôi

Tính ra ngủ với hì hục hành sự cũng phải tầm tiếng rưỡi đồng hồ, giờ thì cả 2 cũng tỉnh ngủ rồi, nằm nói chuyện linh tinh, vừa nói chuyện vừa sờ vú em, mấy lần thò thò tay xuống quần, em lại gạt tay mình ra không cho.

Tức mình cầm tay em dí vào thằng cu, em rụt tay lại ngay. Lại tóm tay bắt cầm, rồi giữ tay lại. Em cũng xuôi xuôi, bóp bóp!

“Cái thằng này hư nhể, giờ vẫn quấy cơ à!” – Em bóp mạnh cu mình

“Nó đã ra được đâu, nằm gần em thế này, nó đòi đấy, cho làm cái đê!” – mình gạ

“Đừng có mơ, anh không phải a Duy của em, em không cho!” – em lắc lắc cười cười

“Thế giúp cho a ra đi, không để lâu, nó chết đấy =))” – mình pha trò, em cười như nắc nẻ

“Chết này, chết này….” – Em xóc xóc mấy cái rõ mạnh rồi bóp tưởng như nghẹt thở cái thằng trym luôn.

Mình nhăn mặt cầu xin mãi, ẻm có vẻ xuôi xuôi với vuốt vuốt đều đều liên tục cho mình. Bia vào mãi chả thấy ra gì cả, mới gạ: “Hay là… bú cho anh đi, khó ra lắm, mãi chả thấy sướng gì cả!”

Em Ng. nghĩ nghĩ rồi chui xuống ngửi ngửi…

“Khiếp, hôi thế, ra rửa đi…”

“Ờ ờ!”

Vùng dậy chạy vội vào rửa, lạnh vcđ luôn, nhưng thôi vì sự sung sướng, cố gắng tí vậy.

Chạy vào, thấy em đã ngồi dậy đang chải đầu, mình cứ để cu lòng thòng đi đến trước mặt giơ giơ ra ý bảo bú..

“Khiếp, dơ thế, bảo con bạn em nó bú cho ấy, sao lại bắt em…” – nói xong cười cười rồi cũng tóm lấy cu mình xóc xóc, ngửi ngửi.

Thấy thơm tho rồi mới thè lưỡi ra liếm liếm thử, xong còn nhìn nhìn mình kiểu xem ntn nữa. Mình kệ cứ cười cười nhìn, em lại cúi xuống ngậm tọt luôn vào miệng.

Đù…. đang lạnh, ngậm ngay vào miệng nóng sực lên. Thằng cu giật đánh tưng cái, sướng kinh người luôn!

Em mút mút liên tục, tay thì vê vê hòn dái, cơ mà em không dám mút sâu, mình cứ cố tình đẩy sâu vào cái là lại nhả ra nôn với ọe.

Vừa xóc mình vừa thò tay vào cổ áo em nắn nắn vếu, em bảo: “Tay anh lạnh thế, bỏ ra không em không bú cho nữa đâu!”

Mút chụt choẹt được lúc, thấy sắp ra rồi, dí dí đầu em vào, bảo mút mạnh lên, nhanh lên, anh ra, em liếc liếc lên nhìn mình, cố tình giữ đầu, định bắn vào miệng em luôn mà em giật ra, thằng cu giật giật phọt thẳng lên mặt, lên tóc với lên áo em.

“Khiếp, lắm thế, bẩn hết cả rồi này! Bắt đền đê!” – em nó tỏ vẻ mặt gớm ghiếc

“ Toàn chất bổ đấy, tinh hoa bữa bia ra hết rồi còn gì!” – mình đùa =))

Em lườm lườm lấy giấy lau rồi đi súc miệng, rồi em bảo gọi xe cho em đi về, giờ em mệt rồi về nhà ngủ cho ngon, ở đây, toàn bị anh lừa.

Mình mới ra xong, cũng chán, đặt con grab rồi xuống mở cửa tiễn em về!

Xong lên nhà nằm ngủ tiếp đến tối, lại đi nhậu tiếp =))))

PHẦN TRÊN MÌNH GOM LẠI TỔNG HỢP NHÉ!

Tiếp nè….

Làm việc thì ngày nào cũng tiếp xúc với nhau.

Thứ hai đầu tuần đi làm, lại chạm mặt trên công ty, em Ng cứ cười tủm tỉm nhìn mình. Mấy thằng cu trên cty chắc không biết, nên gật đầu chào thôi, chắc nghĩ cũng bình thường.

Lạnh vcc! Chui tọt vào phòng đóng cửa lại. Hai đứa ngồi hai bàn riêng biệt, chéo nhau, em làm gì mình thấy hết. Tí lại ngẩng lên nhìn mình cười cười như kiểu trêu ngươi….

ĐM tức nhể!

– Có chuyện gì đấy, sao cứ cười???
– Chả có gì! Đồ dâm dê =)) – lại liếc mình cười cười
– Thế hôm nọ có thích ko?? – Em nó đổi cách xưng hô, ko còn ngoan ngoãn như mấy ngày trước đây!
– Ờ! Cũng… hơi hơi thích thích! – mình ỡm ờ
– Điêu! Thế thôi từ sau nghỉ nhé! Từ sau đừng hòng lừa em như thế! Đồ dâm dê!!!! – em lại quay sang mình cười nhăn nhở!

Chat chit, lướt fb ba lăng nhăng lúc hết buổi sáng, rồi đi ăn trưa. Mấy đứa kéo nhau ra làm xuất cơm rang mà về khát nước khô hết cả cổ! Thế là sai em đi pha chè, làm tí chè loãng uống cho tỉnh cái thằng người. Em nó cũng ngoan ngoãn lật đật đi.

Phòng marketing riêng biệt, mở cửa nhìn ra hành lang, mà bàn làm việc của mình quây cao nhìn thẳng ra cửa nên máy tính có làm gì cũng chả sợ ai soi mói. Em nó pha nước xong tò tò bê ra cho mình rồi ngồi vào nghịch máy tính, săm soi fb của mình. Kiểu cảm thấy bắt đầu có quyền sở hữu giám sát mình rồi hay sao đó…

– Này này, làm cái gì đấy hở! Tính lạm quyền à! – mình kêu
– Hahaaaaa…. xem xem đại ka có tà lưa ngoại tình em nào, bỏ bê bạn em khôngg!!!! – em cười đùa cợt

Đù, nó lướt thấy fb mình toàn gái là gái, hở hang, mát mẻ đủ kiểu, chỉ chỉ rồi quay lên nhìn mình đang đứng đằng sau ngó lom lom canh me, cười rũ rượi…

Đùa, cứ ngửa cổ lên là cái cổ áo lại hở ra. Áo lên với áo sơ mi thì cổ rộng, còn cố tình nới cúc ra từ lúc nào không biết! Vú bê thập thò 2 bầu tròn tròn lấp ló sau 2 lần áo nhìn mà hứng hết cả hàng…

– Này!!! Nhìn cái gì đấy! – đập bộp vào trym mình xong lườm nguýt =))
– Cảnh xuân phơi phới thế kia, đẹp thế ngắm tí có gì mà phải giấu hí há!!!!!
– Điên, dê vừa thôi…. chúng nó biết đấy!!! – vừa nói, em vừa làm động tác kéo kéo cổ áo, che che đi cái khe ngực lồ lộ….

Chán! Đang hứng thì đứt dây đàn, té ra bàn nước ngồi uống vậy! Chưa ngồi nóng đít…

– Ê ê, gái nhắn này… – em cười tít cả mắt gọi ý ới
– Đâu đây?!?!!!!!
– Cái đồ dê già chỉ thế là nhanh – em cười ngặt nghẽo =))
– Hừmmmmmmmmmmmmm!!!!!!!!!
– Này, lại tính ngắm vếu người ta đấy à??? Của để dành không cho đâu mà mơ nhá!!!! – lại nguýt mình 1 cái sắc lẻm

Mình thò luôn tay vào cổ áo, luồn sâu xuống bóp vếu em!

– Á á á á á á…. đồ dâm dê…. – em ré lên cười gạt tay mình.
– Khỏi ngắm nhé, đây bóp luôn cho đã thèm…. hê hê…. =))) – mình ghé xuống nói thầm vào tai em
– Nào nào, lạnh bỏ xừ, bỏ ra đê. Chúng nó thấy thì sao, anh điên à!!!!!
– Kệ bố chúng nó, ngủ trưa hết rồi thây. Ai bảo trêu cho lắm vào hê hê!!!!

Mình cũng ngó ngó ra, thấy ngoài hành lang chả có ai, làm liều thò luôn 2 tay, 2 tay 2 bên luồn vào trong áo lót em mà tham lam nhào nặn, vê vê 2 cái núm vú. Trời lạnh nó săn lại hay sao ấy các bác ạ!

– Lạnh mà anhhhhhhh! Mọi người thấy đấy……!!!! – em Ng dẹo dẹo người né, nhăn mặt lườm!
– Nào để yên, người ta bóp tí cho đỡ thèm cái đã….!!!! Kêu chúng nó nghe thấy biết đấy!!!

Mình càng tham lam nhào nặn, em Ng cũng im im mặc kệ. Kiểu hôm trước cho mình ngắm chán chê rồi, nên giờ chắc đứt mất dây thần kinh xấu hổ với mình rồi!

Con cu cứng ngắc trong quần rồi, thò tay kéo khóa quần móc ra, nó bật tưng ra ngoài, ngay má em.

Mình dí dí đập đập cái đầu khấc vào má em gạ bú

– Eo, cái gì đấy… Áhhhhhhh…. gớmmmmm!!!!! Anh…. kinh thế!!!!

Vừa nói, em vừa nhỏm dậy ngó ra ngoài hành lang xem có ai không!

– Khiếp, tính làm ở giữa văn phòng này á, anh điên à….! Cất nó đi, kinh quá!!!
– Kệ, chẳng ai biết đâu! Tranh thủ tí thôi, bú cho anh đê mà!!!! – mình gạ gẫm, một tay vẫn bóp bóp vếu!
– Thôi đi, kinh lắm! Ứ thèm….! – em dỗi ngoảnh mặt né con cu đang chìa ra ngang tầm má….
– Một tí thôi, người ta đang thèm muốn chết đây này….
– Kệ….! Ra đóng cửa lại đê!!! – em nguýt dài mình 1 cái, rồi nhắc khéo!

Lật đật ra khép hờ cái cửa, em ngoảy ngoảy lắc đầu, lại phải đóng chặt vào rồi tiến đến em.

Em vẫn ngồi lướt lướt fb của mình, tay thò lên, chạm vào cu mình, ngần ngừ rồi nắm, xóc nhẹ nhẹ. Quay mặt sang, em ghé mũi vào ngửi ngửi, rồi hôn đánh choẹt lên đầu khấc, liếc liếc nhìn mình đang đứng đằng sau, mắt tình chảy nước!

– Bú đi, bú đi… – mình giục

Em không nói gì, hé hé miệng, liếm nhẹ nhẹ lên đầu cu, mắt vẫn liếc liếc nhìn mình, rồi há miệng ngậm cái đầu khấc vào mồm mơn trớn.

Đúng là có cái lưỡi khéo thật, gẩy gẩy gạt gạt tê hết cả người! Mình thì tay phải thò vào áo em điên cuồng nhào nặn vú, tay trái thì giữ đầu em ấn ấn sâu thằng cu vào trong miệng. Em nhả ra, ho sặc sụa!!

– Ọe…..! Để yên, từ từ chứ, làm người ta sặc! Ọe……!!!

Lại ngậm vào mút chùn chụt!

– Đừng có ra trong miệng em nhé, kinh lắm! – em Ng nhắc nhở!

Trời thì lạnh, mà trong phòng thì ấm sực mùi vị tình dục thế này, phê gần chết. Vốn cái trò vụng trộm thì luôn tạo nên sự sung sướng và khoái cảm mãnh liệt. Bóp mỗi vếu thôi, có lẽ không đủ thỏa mãi haizzzz

– Hay làm cái nhể. Cứ coi như a là a Duy đê!!! – mình gạ chịch
– Đừng có mơ! Không cho! Làm cho anh ra thôi! Yên nào, ngoan nào….

Em nó vỗ vỗ con cu của mình, xóc điên cuồng! Mịa, kích thích thế! Thở phì phò, cảm giác tê sướng truyền từ thằng cu xông lên tận óc! Con cu giật giật, căng cứng, phọt mạnh dòng tinh trùng lung tung lên má, lên tóc, lên cả áo em, em né, phọt cả lên bàn, lên ghế!

– Eo!!! Kinh!!!!! Nhiều thế!!! Kinh thế!!!!!…. – em lườm mình, tay vẫn xóc liên hồi!

Phê, sướng bủn rủn cả chân tay! Chắc em nó tính vắt kiệt tinh trùng của mình mất hizzzzz!

Thấy không còn ra được giọt nào nữa, thằng cu mình xìu xuống, em mới chạy ra bàn của em nó ngồi lấy cuộn giấy lau tinh trùng dây ra người, xong vứt cuộn giấy sang bàn mình!

– Này tự lay đê! Khiếp quá! Tởmmmmmmmmm!!!!

Mình cười cười, lau tinh trùng dính nhoe nhoét ở ghế với bàn! Chưa kịp lau xong…

…Cộc…cộc…cộc…

Vừa gõ xong cửa mở toang! Đù! Vơ vội giấy hất xuống gầm bàn che giấu tung tích!

– Mấy ông bà làm gì trong này đóng cửa kín mít thế???? – thằng cu phòng sale ngó vào cười cợt, dòm lung tung rồi mở toang cửa quay đi…
– Ờ, lạnh bỏ mẹ, đóng vào cho đỡ cảm gió!! – mình chống chế kêu vọng ra

May mà mỗi người đang ngồi ở 1 bàn, em Ng thì đang chải lại tóc tai!

Phê, suýt chết! May mà nó ko vào trong! Chỗ mình ngồi vẫn nồng nặc mùi tinh trùng!

Em nó lè lưỡi ra, trợn mắt lườm mình, xong chỉ chỉ ý bảo dọn cho sạch đê!!!!

“Tiiiiingggg…”

– Cái đồ dâm dê, tí chết nhé! – em Ng nhắn tin qua fb
– Ờ, sướng thế, ước gì được chơi 1 cái nhể – mình gạ giọng điệu ỡm ờ…
– Đừng có mơ, sau nghỉ hết!! Hứ!!!
– Ờ! Tùy, sau thèm cu thì đừng có mà bú của a nữa nhá!
– Gớm!!!!!!!!!!!!!!!!!

Em nó lại quay sang lè lưỡi trợn mắt lườm mình, không chát nữa!

Ra phát rõ sướng, vừa mệt vừa phê, gục xuống bàn nghỉ trưa tí vậy, chiều còn làm việc tiếp! Kệ em Ng.!

==================== Chương 7 ====================

Đang lơ tơ mơ, mơ về giấc mộng đẹp được chén biết bao em học sinh non mơn mởn thì

….bộp…bộp….

Em Ng. vỗ vỗ vai lay dậy!

– Dậy dậy a! Mệt thế cơ à! Cứ đòi cho lắm vào! Dậy họp đê….!!! – em cười tủm tỉm

Bao nhiêu sức lực như biến đi đâu hết, uể oải, mỏi đau hết cả người. Hizz

– Cô vắt kiệt hết cả sức của tôi rồi còn gì nứaaaaa!
– Điên! Dậy họp, nhanh! Sếp qua giờ kìa!

Em Ng xốc nách mình dậy, đủn đủn ra cửa rồi quay vào vơ vội lũ giấy ăn vừa nãy lau vẫn vứt bừa bãi dưới gầm bàn của mình.

Quan tâm người ta thế chứ lị hí hí!

Rửa cái mặt, đi vào tỉnh táo hẳn!

– Êu, anh ở bẩn khiếp, nãy thế mà vẫn để đấy được! Ghê! – em trách mình
– Ờ, vợ con có ở đây đâu mà dọn dẹp! May còn có… cô bồ hehee! – cười đểu nháy mắt với em!

Lườm mình cháy áo!!!!

Họp với hành, kéo dài suốt buổi chiều! Mình ngồi lờ đờ, chả có ý tưởng gì trong đầu, bị chửi sấp mặt, phê bình các kiểu! Mấy thằng cu hỏi anh ốm à, xong khuyên về nghỉ đi cho khỏe! Chắc nghĩ mình cuối tuần nhậu nhiều nên mệt! Còn em Ng thì cứ im im, chả nói gì, thỉnh thoảng thấy ẻm cười cười, cũng không dám nhìn mình trêu chọc gì…

Hôm đó đang trong tâm trạng mệt mỏi, họp xong xin phép té về sớm, lại tạt qua quán bia hơi làm cốc cho đỡ khát rồi biến về nằm lăn ra ngáy khò khò! Li bì từ 5h đến tận 9h tối, đau bụng quá mò dậy chạy vội vào wc

……”PHẸTTTTTT!!! PHẸTTTTTT!…..!”………. Thối vl =))

Đang tận hưởng cảm xúc thì….

…”Tiiiiiing tiiiiing!….”

– Êu! Nay mệt à cưng!!!! <3 – em Ng nhắn tin
– Đang làm gì đấy cưng của em . :”> !
– Đùa, cứ tưởng….

.

.

.

.

– Này…..! Muốn xem thật ko????? Không sợ ngộ độc à =))
– Ơ, thật mà! – mình trả lời xong chủ động bấm gọi video call luôn!

Không bắt máy!

Không bắt máy!

Không bắt máy!

Không bắt máy!

Không bắt máy!

Móa bị bỏ boom rồi! Bị chơi đểu rồi >.<! Điên thật!

Đúng là kiểu đùa với con gái, bị nó đùa lại! Lộn hết cả mề!

– Đây!!!! Em vừa chạy xuống nhà! Gọi đi!!!!

Dỗi, méo thèm gọi nữa! Thấy tức tức 🙁 Nhỡ lại bị đùa phát nữa.. hừmmmm!

*Calling…… Calling…..!!”

Em Ng. chủ động gọi sang!

– Êu, dỗi đấy à! Hihi
– Ờ, cứ tưởng bỏ bê luôn! Đang định ngủ tiếp!
– Phải biết kiên nhẫn chứ hihi! Thèm lắm rồi à cưng!!!!!????? – em nháy nháy mắt trêu

Thấy camera đảo qua đảo lại! Chắc em đi vào phòng tắm.

Điện thoại yên vị ở 1 góc, thấy em cẩn thận treo quần áo lên, nhìn cái quần chip trên móc, thèm vãiiiiii! Bắt đầu hứng rồi đấy hé hé!

– Ê, cấm được chụp ảnh lại đấy nhá!
– Ờ ờ! – mình gật gật đầu

Em quay lưng lại, từ từ cởi cái áo ra khỏi đầu, rồi vòng tay ra sau cởi nốt cái áo ngực. Tiếp tục, em cúi xuống, tụt quần dài! Nhìn vú vê lòng thòng lúc em cúi xuống, thằng cu mình cửng lên căng cứng, cảm giác máu nóng đang dồn dập, tim đập thình thịch! Phê thật đấy!!!!

Em xoay lại, 1 tay che vú, quay quay nháy nháy mình

– Đẹp không??!!!

Không biết diễn tả sao thành lời, ngon VLL! Chỉ biết chăm chăm ngó vào màn hình, gật gật!

– Nhìn cái mặt thấy ghét chưa kìa! Thèm không hihiiiiiii! – em trêu
– Cởi nốt quần ra điiiii! Còn cái quần kìaaaaa!!!

Em ngoảy ngoảy, lại xoay xoay vài vòng cho mình ngắm, cái quần lót trắng ẩn hiện lớp lông đen đen bên dưới thập thò, lấp ló…. Rồi ẻm từ từ cúi xuống, tụt cái quần lót ra!!!!

Đù! Toàn lông là lông!!! Nhưng ngon! Vòng nào ra vòng nấy, tuy là hơi… đẫy đà 1 xíu, nhưng có còn hơn không!

Em ngượng ngượng tay che vú, tay che lồn ngó vào đt, thấy mặt mình đờ đẫn đang ngắm!

– Ê! – hất hàm xong lại cười như nắc nẻ =))
– Èo! Nay đẹp thế, thèm vãi! Hay cho anh chịch phát đê! Ngon thế!
– Đừng có mơ! Hehe! Cho xem tí thôi! Cho thèm chết luôn! Heheeeee! – em Ng cười dâm dê rồi ra mở vòi sen.

Tiếng nước chảy xối xả! Từng làn nước ấm chảy dọc cơ thể em. Em chủ động quay ra hướng mình cho mình ngắm, ngửa mặt lên hưởng thụ làn nước đang vuốt ve mơn trớn cơ thể.

Từng dòng, từng dòng róc rách trên da thịt, chảy xuôi từ bờ vai thon, rồi qua cặp vú vểnh vểnh lên, với cái quầng trông đen đen và hai núm vú bé tí như hạt đỗ! Rồi nước lại khoan thai mơn trớn dọc xuống bụng, đậu lên đám lông mu rậm rạp, róc rách vuốt qua khe lồn ẩn giấu bên trong, rồi nhẹ nhàng vuốt ve dọc hai đùi….

Mình căng mắt ra mà nhìn, mà tưởng tượng… Ước gì được ở đấy! Mình sẽ vồ lấy em, mà thay dòng nước hư đốn kia liếm láp dọc cơ thể em, mút hết nước lồn luôn…. Máu nóng chạy dồn dập lên não, vơ vội con cu sục liên hồi….

Nước chảy qua tóc, phả lên mặt, phả lên toàn bộ cơ thể đang phát dục mãnh liệt của Ng.. Em cứ thế đứng dưới làn nước ấm hưởng thụ, rồi đưa tay lên xoa xoa vú, miệng mỉm cười. Nghe thấy em rên khe khẽ….

– Ư… ư…. ah…. ah….

Ẻm đứng dựa vào tường, mặc kệ dòngnước mơn trớn đùa giỡn trên làn da, hai tay hành hạ, nhào nặn cặp vú cặp vú! Chắc em biết mình đang sướng nên cố tình kích thích mình đây mà! Cơ mà sướng thật! Em này máu vãiiiiiiiiiiiiiii!

Rồi em thò tay xoa xuống bụng, xoa xoa chùm lông mu, rồi miết mạnh khe lồn! Em đứng dạng chân ra, một tay tự bóp vú, một tay mạnh mẽ miết lồn, rên rỉ! Hình ảnh nhục dục ấy kích thích mình đến bủn rủn! Không dám sục nữa, không thì phọt ra mất! Hizzz

Camera mờ dần, em rên to dần… Hơi nước nóng phả kín phòng tắm! Chỉ còn thấy bóng dáng em lờ mờ trên màn hình đang đứng dựa tường, rên rỉ trong cơn sung sướng….

Móa! Nước nóng mờ hết cả cam, chả thấy vẹo gì! Làm người ta phải tưởng tượng mệt vcc!

– Ê! Ê…. – gọi mãi không thấy thưa!

Chắc em đang phê =)))

– Ê! Ê!….

Mãi chả thấy gì. Mình đi rồi lại gọi lại! Chờ mãi mới thấy em mở lại! Mờ tịt!

– Ơ! Tưởng xem, lại tắt à hihi….
– Chả thấy gì cả, mờ lắm!
– Úi! Ờ nhể, xin lỗi tình yêu hí hí!!!!!!
– Thích không, xem tiếp không hihi! ??

Mình gật gật! Mặt vẫn phê đờ đẫn.

– Eo! Trông cái mặt kìa, đang làm gì đấy, đang xóc hả =))) – em cười ngặt nghẽo!
– Mịa, ngon thế ai chả thèm! Hay… cho anh chịch cái đê! Đù, ngon vãi chưởng, muốn cắn cho phát rồi liếm khắp cả người luôn – mình khen!
– Mơ đê! Cho ngắm thôi nhá!!!!! Hàng này chỉ trưng bày, cấm xơi! Hihiiiiii! Đâu, xem thằng cu của anh phát nào!!!

Mình chuyển qua cam trước, chĩa thẳng vào thằng cu, tay xóc xóc cho đầu nó ngỏng dậy chìa vào camera!

– Eo! Trông gớm chết…. – em liếm môi….
– Xem tiếp không hihi!!! – em lại cười chu chu môi hôn vào camera…
– Ừm, ừm, móc đi a xem nào… Thèm thế nhờ! Ước gì được chơi cái cho nó đã!!!
– Đừng mơ!!!!

Em Ng. tắt vòi nước, ngồi bệt xuống sàn nhà rồi dạng rộng chân ra, tay úp vào che đúng chỗ giữa, không cho mình nhìn rồi lè lưỡi trêu!

– Ạ đi rồi cho ngắm!!!!!

Móa!!! Còn dám trêu mình nữa!!!!!!!!!!!!!! Bao giờ tao gặp, tao giã cho toét lồn luônnnnnnnnnnnnn!!!!!

Nghĩ là thế thôi, nhưng trong lúc này, mình phải tỏ ra ngoan như cún để em còn chiều chứ hé hé!!!

– Ạạạ……!!!!
– Ngoan, hihi!! Ban thưởng!!!!!!

Em nhấc tay ra, vạch hai bên mép ra cho mình ngắm cái lồn của ẻm! Nhìn qua camera thấy thâm sì sì! Haizzzz!

– Thèm không!!! – em nháy nháy mắt với mình!
– Ừ, ngon vãi! Đút ngón tay vào đi! Ôi… ước gì được ở đấy nhỉ, muốn chịch quá hiu hiu…! Muốn cắn vào cái lồn kia mà bú quá điiiiiiii!
– Mơ đi cưng!!!!!!!! Hihiiiiii…….

Em lườm mình qua camera rồi vuốt vuốt cái bím, vạch đám lông để lộ ra cái khe sung sướng đang sưng tấy đỏ! Vạch hai bên mép ra, cái lỗ đỏ rực! Rồi em đưa đt lại gần cho mình ngắm gần sát cái khe lồn của em!

– Cho anh liếm vào đấy cái nào! Ngon thế!!!!
– Ưm… ưmm…..! – chỉ thấy em rên khe khẽ!

Em dùng ngón tay vuốt ve hột le rồi miết dọc xuống cái khe, nhấp nhấp, đút một ngón vào trong lỗ!

– Muốn bú của em không! Bú đi anh! Ah…. ah….. ummmm…..

Em vừa rên vừa móc lồn. Nhìn ngón tay em miết mết rồi thụt ra thụt vào cái khe lồn đỏ chót, khít rịt làm mình hứng kinh người! Ước gì con cặc được chui sâu vào cái lỗ kia mà giã nhiệt tình!!!

– Ahh….. ah…. bú em đi! Đút vào em đi!!! Ah… a….. thich quá…sướng……!!!

Mình trợn hết cả mắt lên mà ngắm ngón tay em đang hành hạ cái khe lồn khốn khổ kia, tay thì mò cặc sục điên cuồng. Sướng!!!!

– Ơ… ơ…. ah…ah….sướng anh ơi…. ahhhh….

Thấy em Ng móc điên cuồng, đít sàng qua sàng lại rên rỉ nghe rõ mồn một qua loa…. Rồi em quặp chặt hai chân lại, giật giật, thở hồng hộc…. Em nó lên đỉnh…. Tay em bóp bóp hai bên mép lồn, một ít nước trắng chảy ri rỉ ra khỏi cái khe, em quẹt nước giơ giơ ra cho mình xem!

– Phê thế, sướng không tả nổi luôn hihi! Anh ra chưaaaa??!!!!
– Sắp rồi, đang xóc này!!! Cho em xem nàoo!!!!

Mình chỉa camera xuống, xóc điên cuồng! Con cu giật giật, tinh trùng phọt ra khỏi đầu cu!

– Eo…. ra rồi kìa! Trông hay thế hihi

Mình bóp chặt cu tìm kiếm cảm giác sung sướng còn sót lại, con cu giật giật! Trông cái mặt dâm dê của em trong camera đang liếm liếm, ửng hồng.

– Thôi em tắm đây! Byeeeee! – Em dí môi hôn đánh chụt vào cam rồi tắt bụp!

Haizzzz! Ngày hôm nay ra 2 phát liền! Đơ hết cả người! Chạy vội xuống nhà úp bát mì tôm 2 trứng bù sức! Hizzzzz!

==================== Chương 8 ====================

Uể oải dậy săm một đêm tỉnh thức chập chờn, lại bò đi làm trong cơn gió bấc lạnh căm căm….

Tắc đường, muộn mẹ mất nửa tiếng các bác ạ! Lò dò vào công ty, phòng nào biết phòng nấy, thấy đóng cửa im ỉm cả lũ! Chắc lạnh quá!

– Hêluuuuu tình yêu! Đêm qua lại tương tư em nào à mà đi làm muộn thế nhở!!! – em Ng trêu
– Ờ, nhớ đứa nào đấy tắm làm cả đêm thèm ko ngủ được =)))))
– Nỡm!!!!! Làm việc đê, không các sếp lại ý kiến kia kìa….

Lại ngồi cắm mặt vào làm những công việc nhàm chán hàng ngày mà không tìm thấy niềm vui haizzzz

*tiiiiiing…!*

– Ê, cưng làm gì mà mặt nghệt ra thế (@_@) – em Ng nhắn fb
– Thèm 🙁
– Vợ đi vắng ko có ai giải quyết nhu cầu cho à =)))))
– Ờ! Cho a chịch cái cho đỡ thèm đê :”>
– Cút!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 🙁
– Disss!!! Phũ vãi 🙁

*tiiiiiiiiiiing….!*

Tự nhiên em Ng gửi cho quả ảnh chụp từ dưới gầm bàn lên!

– Á đù! Nay mặc váy ngắn à, ngon thế!!!!
– Ờ, cho thèm chết luôn hahahahahahahahahahahaha

Chắc em vừa mới chụp xong để trêu mình. Quả váy ngắn, quần tất đen mỏng dính, lấp ló thấp thoáng cái quần lót trắng ở bên trong! Ực!!!!!

– Cởi cởi ra chụp a ngắm tí! – mình nhỏm lên nhìn em nháy nháy
– Mơ đi cưng!!!! – em nhắn lại.
– Sợ “nó” cảm lạnh à heheeee =))

Cả buổi sáng ngồi làm việc có mỗi tí động lực như thế thôi các bác ạ, xong lại đi ăn trưa rồi lại vật vã ngủ tí để làm việc!

– Ê ê! Dậy dậy, lại họp tiếp!!! – em Ng. lay mình dậy

Dạo này ế việc rảnh rỗi quá, nên cty họp để triển khai thêm mấy job mới! Họp hơn tiếng xong về phòng ngồi lên kế hoạch bận quắn cả đít luôn!!!

Cặm cụi làm, ngẩng mặt lên đã gần 7h tối cmnr. Mùa đông, bên ngoài vù vù gió lạnh, trời đất tối om!

– Ể, chưa về à cô! Nay chăm chỉ thế nhờ! – mình ngó thấy em vẫn đang ngồi ở bàn làm việc
– Vầngggg! Sếp chưa về sao em dám về! Hí hí!
– Mịa tự nhiên lắm việc quá! Bóp hộ SẾP cái vai phát! Hehee – mình gạ gạ
– Eo! Lại chuẩn bị hư rồi đấy! hmmmmm….

Em lườm mình, nhưng rồi vẫn ỏn ẻn đi vòng ra sau bóp vai cho mình! Lim dim mắt, ngả đầu ra đằng sau, dựa luôn vào bầu ngực căng tròn của em!

– Êm thế hehe!
– Nỡm, lại thích hư à! – em véo mình 1 cái xong vẫn bóp vai cho mình, kệ đầu mình dụi dụi vào ngực em!

Được đà, mình vòng tay ra sau bóp mông em cái, em la oai oái!!!

– Này, đừng có mà nghịch, nghịch là em không làm cho nữa đâu nhá!!!
– Hí hí! Xin lỗi được chưa! Tại thèm quá không chịu được!
– Thèm thì tự xử đi, còn kêu cái gì!

Được em Ng. kích thích, thằng cu trong quần lại từ từ chào cờ, lồi cộm lên một đống!

– Eo, lại nghĩ linh tinh gì đấy, tởm thế!!! – lại bị em véo thêm phát nữa
– Ờ, nghĩ hôm qua thèm thế! – mình liếc liếc lên nhìn em, thấy em đỏ mặt…
– Thế… thế… thấy đẹp không??? – em lí nhí
– Ờ ngon phết chứ đùa à! Quả bo đì hơi bị được đấy heheeee….
– Đã thế sau tắm người ta lại mở cho xem, cho chết thèm luôn….. chụt! – em ghé vào tai mình nói thầm rồi hôn chụt lên má!

Cảm giác được dựa đầu vào ngực em, êm êm, rồi được em bóp vai phê không tưởng! Thực tế chắc các bác biết, với mấy em bồ, hoặc gái lạ, được tận hưởng như vậy mới thích, còn vợ thì quen quá rồi nên nó chai sạn cái tình cảm đó đi mất lúc nào không biết!

Bất giác theo thói quen thò tay xuống mân mê thằng cu, tê hết cả người!

– Này… này….! Thèm lắm rồi đấy à hí hí! Cần em làm cho ra không!!!!
– Thôi, khỏi! Thèm… chịch thôi =)) – mình lại vòng tay ra sau bóp mông em cái nữa!

Em lườm mình, nguýt dài!

– Thôi, để người ta giúp cho ra cho, không lại kêu thèm với chả thuồng…. – em vòng tay qua vai ôm mình, đầu ghé sát, cọ cọ môi vào tai mình thì thầm…
– Thế thì… thôi điiiii!
– Thôi, điên, làm bằng tay thôi là được rồi còn gì! – em vừa nói, vừa thò tay xuống xoa xoa thằng cu bên ngoài quần.

Mình nhích ghế ra, em Ng biết ý chui vào gầm bàn, khuất sau cái cửa! Kiểu này, không sợ ai phát hiện ra, thoải mái hành sự!

Em chủ động kéo khóa, lôi cu mình ra khỏi quần…

– Eo!!!! To thế….! Hư thế
– Hôn nó đi! – mình ưỡn người, dí thằng cu ra trước mặt em!
– Thôi làm tay thôi….

Em nắm chặt thằng cu mình xóc xóc, rồi ngước lên nhìn, ánh mắt… tình chảy nước!

– Thích không hihi… – em nheo nheo mắt cười
– Ừ, phê vãi, ước gì…. – mình cười bí hiểm
– Ước giề!!!! Ước cái giề mà ước!!!! – em lườm, bóp mạnh cu mình. Chết điếng!!!!
– Ahhhhh… sướng!! – mình rên lên, thở phì phò, tay vuốt má em rồi đặt nhẹ tay lên môi em!

Thực tế, Ng không phải là đứa xấu, chẳng qua, em chơi trong cộng đồng toàn bạn xinh nên em nó bị lu mờ đi thôi. Đôi môi trái tim hồng hào, điểm nhẹ chút son, mắt hai mí tình chảy nước, lúc nào trông cũng ươn ướt, mặt bầu bầu tròn tròn, má phính! Còn body thì chả chê được cái gì! Cơ thể luôn là điều hấp dẫn nhất của mỗi cô gái mà, chỉ mỗi tội… lồn hơi lắm lông không hợp lắm với khẩu vị của mình 😀

Em thè lưỡi ra rụt rè liếm ngón tay cái của mình đang đặt trên đôi môi của em, rồi mỉm cười bẽn lẽn…

– Buscu cho anh điiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

Mình nài nỉ. Em nghĩ nghĩ, rồi hé miệng, liếm nhè nhẹ lên đầu cu đang chảy nước nhớt nhớt!

– Eo! Ghê lắm! – em nhăn mặt

Tuy nói ghê, nhưng em nó vẫn cứ từ từ ghé môi vào, kê đầu khấc lên đôi môi của em di qua di lại!

Cảm giác sung sướng truyền lên tận óc. Cảm nhận đầu cu được đôi môi ngọt lành của em âu yếm mà thèm, thèm được đè em ra mà đút cu vào cái lồn lông lá của em Ng quá đi thôiiiii!

Mơn trớn, liếm láp đầu cu, rồi em hé miệng ngậm tọt đầu khấc vào. Ôiiiii. Sướng đê mê. Ngoài lạnh ngắt, được em ngậm vào trong miệng thì ấm sực. Cái lưỡi quấn quanh đầu khấc mơn trớn, rồi gẩy gẩy. Mình nhìn em đang âu yếm thằng nhỏ, em cũng ngước lên nhìn mình. Ánh mắt tình tình…

– Ahh… sướng thế! – mình vuốt ve má em…

*cộc cộc cộc*

Mình đứng hình! Em Ng cũng đứng hình, nhả vội con cặc trong miệng ra im thin thít!

Hóa ra thằng sếp nó gọi. Mình ngồi im re, tỉnh bơ!

– Ông anh nay về muộn thế! Còn mỗi mình à?? Em Ng về rồi à!
– Ờ ờ, không rõ lắm… – cảm giác em Ng bấu chặt, cắn thằng cu mình 1 cái. Hồi hộp vãi luôn, lòng khấp khởi, nó mà đi vào đây thì bỏ mẹ luôn.

Mình đặt tay lên đầu, ra hiệu em Ng giữ im lặng. Em gục đầu xuống đùi mình, áp sát mặt vào thằng cu, hồi hộp. Thấy hơi thở em nóng sực đang run rẩy thở gấp.

– Anh làm xong việc chưa, hay nghỉ tí đi làm cốc bia đê! Đói vcđ rồi =)
– Ờ, thế lúc nữa, làm nốt cái project này cái đã xong đi!
– Ờ thế nhanh lên, không biết còn ai ở lại ko rủ đi nốt nhể!
– Ờ ờ…. Đóng cửa lại cho a cái, lạnh vđ ra!

Mình xua tay tiễn khách, không quên nhắc nó đóng cửa.

Phù…… thoát nạn…

– Eo ôi, sợ thế, ông ý đi chưa – em lí nhí
– Té rồi, té rồi, làm tiếp đi hí hí!
– Thôi, kinh lắm, nhỡ bị phát hiện thì sao?? Mà của anh nó xìu xừ rồi còn đâu mà làm!
– Kệ, làm cho nó lên lại đi….
– Thôi… ai biết thì chết! – vừa nói, em vừa nhỏm dậy tính đi ra, không làm gì nữa
– Thôi gì, nốt tí đi mà…..
– Hmmmm… thế phải nhanh, ra nhanh nhá!!!

Em gẩy gẩy thằng cu xìu xuống của mình, lại nhìn nhìn rồi ngậm vào mồm.

– Như quả ớt ấy nhỉ hehe – em ngước lên cười đểu, cầm cu lắc lắc trêu
– Mút đê, nó lại thành quả chuối ngay ý mà =))

Em Ng lại miệt mài, cúi đầu ngậm trọn cả con cu đang ỉu xìu vào miệng, mút mát nhiệt tình. Nó lại bật tưng, hùng dũng vươn lên ngạo nghễ trong cái miệng xinh xinh của em. Mình gục xuống bàn, vừa thở dốc, vừa ngửi mùi tóc thơm thơm của em, rồi luồn tay vào cổ áo bóp vú!

– Thôi anh! Lạnh bỏ xừ, để yên em làm nốt cho….
– Ừ cứ làm đi, kệ anh mà….

Mình tham lam nắn bóp vếu của em, tập trung hết tinh thần và cảm xúc vào con cặc mà em nó đang ngậm trong mồm mút mát kia.

Xúc cảm tăng dần, con cặc căng cứng, bụng dưới mình quặn thắt….

– Nhanh,… mút mạnh vào em… sướng quá, anh sắp ra rồi…. nhanhhhhhh!!!!

Mình hối em, tay giữ chặt đầu em dí xuống. Con cặc thô bạo chui sâu gần như hết cả vào miệng em, đụng vào răng, đụng vào cổ họng… Em Ng giãy dụa, đập đập tay ọe ọe nhưng mình giữ chặt đầu không cho em giằng ra, nhấp liên hồi. Con cặc như muốn nổ tung, phọt liên tục dòng tinh trùng nóng hổi vào sâu trong miệng em!

Em Ng giằng vội ra, “..Ọe…ọe….” rồi nhổ vội ra đất, mắt đỏ ngầu, giàn dụa nước vì ho, sặc….

– Tởm thế! Đã bảo đừng, kính quá huhuuuu – em làm mặt khổ, trách mình
– Hehe, sướng quá không kìm được. Xin lỗi màaaaaa!
– Còn lâu! Mơ đấy mà cho xin! Hmmmmmm….

Em nhỏm người đứng dậy, tiện tay mình ôm luôn em vào lòng, bóp bóp mông.

– Ra rồi vẫn chưa chán à ông tướng! Thôi đê để người ta còn về chứ! – em lườm…
– Ôm cái thôi mà hehe!

Rồi buông em ra. Em mở cửa chạy tọt vào wc!

Loanh quanh thế mà cũng gần 8h tối! Thôi, dọn dẹp té đi uống bia! Định rủ cả em Ng đi cùng, nhưng em kêu mệt, rồi lại lườm mình, ngoảy đít về thẳng! Chẹp!

==================== Chương 9 ====================

Hồi đấy gần cuối năm, công việc theo kế hoạch mới, bắt đầu nhiều dần, cũng chả có thời gian mà trêu trọc nhau mấy. Cắm mặt vào mà làm cho kịp deadline, với cả các phòng giao lưu công việc chạy qua chạy lại nhiều, mình với em Ng sợ lộ quan hệ mờ ám, bị phát hiện là toi!

Đỉnh điểm đúng hôm Noel, hôm đấy mấy đứa nhân viên nó xúm hết ở phòng khách trang trí, mỗi mình với em ở phòng ngồi làm việc….

Mịa, hơn tuần rồi chả được gì gì, thèm vcc. Ngó thấy ko có ai, lò dò đi ra đóng cửa lại! Hí hí, tính ra gạ ẻm mần tí cho đỡ nhớ….

Em thấy mình đóng cửa, hơi cau mày nhìn lên, nhưng không nói gì lại cúi xuống làm việc tiếp.

Đi vòng vòng ra sau lưng em, vừa chạm vào vai em cái…

– Này! – kiểu giọng ẻm không thoải mái lắm
– Gì @__@ – mình cười cười đùa giả lả
– Không được! Anh về chỗ ngồi đi!
– Ơ! Sao nay lạ thế! Lâu lắm rồi, nhớ muốn chết này… – tay mình lại mon men bóp bóp vai ẻm!
– Không là không! Vớ vẩn em mách vợ anh đấy nhé! Đừng có nhờn! – em gạt tay mình ra gắt gỏng…
– Không đùa đâu nhé!!!!!!! Em nói con N. thật đấy nhé!!!!!!!! – quay lên trợn mắt, xong gắt với mình nữa chứ!!!

Đù! Lũn cũn ngoan như cún, bẽn lẽn bò về bàn làm việc, không dám hé răng câu nào! Bình thường, trông em Ng ngoan hiền, nhí nhảnh, thế mà nay kinh thậc các bác ạ! Chột dạ luôn, nhỡ em ý mà mách mình léng phéng, chiếm dụng em ý cho vợ mình thì chết toi!

– Xin lỗi! 🙁 – mình nhắn qua fb
– Ko có lỗi, ko cần xin!
– Ờ, thôi, xin lỗi thật! 🙁 :((
– Không biết! Cẩn thận em mách đấy nhé! Đừng nghĩ em dễ dãi mà muốn làm gì thì làm!
– Ờ ờ, xin lỗi!!! 🙁

Im thin thít luôn, éo dám nói hay nhắn thêm gì nữa. Kinh vl! Con gái lúc khó tính sợ vl!

Thế là mình té luôn ra phòng khách, cùng chúng nó sắp xếp dọn dẹp trang trí lại văn phòng haizzzz

Cả ngày chả dám nói hay sai bảo em nó câu gì nữa, mình ngoan như cún loanh quanh, thỉnh thoảng liếc liếc xem như thế nào, nhưng ẻm cũng chẳng thèm nhìn mình lấy một cái! Chẹp!

Tối về nhà, đang gọi video với vợ con ở quê, ngắm con cái cho đỡ nhớ các bác ạ…

*…Tiiiiiing Tiiiiiing!*

– Xin lỗi nhá! – em Ng nhắn sau cả ngày dài chả nói năng câu nào
– Ờ! Nay ghê thế. Sợ vl ra 🙁
– Người ta đang mệt cứ sờ với mó! Người ta không thích! (em làm mặt giận)
– Ờ thế thôi, sau không dám nữa ý 🙁 Xin lỗi thật mà >…
– Điên! Cu con ấy! Nghĩ linh tinh!!!!
– Chả biết bao giờ nữa! Chắc còn lâu 🙁 Chán thế 🙁
– Chán giề! Lâu ko được ấy ấy nên thèm à =)) – em cười ngặt nghẽo
– Ờ 🙁 Toàn phải quay tay!
– Cho chết hahahaha =)) Thèm lắm ko 😉 😉
– Có có 😀
– Mơ đi cưng!!!!! Ngủ đây!!!!!! Byeeeeeeeeeee
– Ơ dissssss…..!

Rượu vào, đang nóng trong người thì chớ, lại còn bị trêu! Hizzz! Láo toét thật, có cơ hội tao chịch cho toét lồn luôn =))))

Pháo hoa giao thừa bủm bủm các kiểu, rền vang trời xa xa…. Giao thừa ngồi mỗi mình, vừa muỗi, vừa buồn, vừa chán haizzz!

*…Reeeenggg… reeeng….!*

Ơ, em Ng gọi!

– Chúc mừng năm mới!!!!!!
– Chúc mừng năm mới!!!!!
– Cưng của em chưa ngủ à???
– Ờ, nhớ ai không ngủ được 🙁
– Nhớ ai, nhớ vợ à =))) – em cười haha trong đt
– Nhớ…. cả 2 ahihi
– Ghê, nhớ cả vợ lẫn con á!!!! Hí hí…
– Không, cả em….
– Không cho hehe! Đi mà nhớ vợ con anh điiiiii!!!!

Cờ rụpppppppp!

Mịa cái loại toàn tắt đt trước! Haizzzz! Thôi, chắc éo có cơ hội, đi ngủ vậy 🙁 Chán chả buồn chết!

Vừa nằm lên giường

*Calling……!*

– Ơ đù, sao tối đen sì sì thế??? – em Ng gọi! Mà thấy tối om!
– Thì người ta đi ngủ, chả tối! Gọi hỏi xem ngủ chưa hí hí!
– Đù, tối om, chả thấy gì! Bật đèn lên đi, ngó cái cho đỡ nhớ xem nàooooo!!!
– Không! Ngủ rồi, phải tắt đèn chứ!
– Chán thế….

Chỉ nghe thấy sột soạt, tiếng thở, tiếng cười khe khẽ! Mình vẫn cố căng mắt, cho màn hình đt sáng hết cỡ, vẫn chả nhìn thấy gì hizzz!

– Êu, ngủ rồi đấy à???? – mình hỏi, chỉ toàn thấy tiếng thở, đoán mò!
– Nhớ người ta không??? – em Ng nói thì thầm vào loa đt
– Ờ, hơi nhớ nhớ! Cứ tưởng ngủ rồi!
– Thèm không?? – toàn nghe thấy tiếng thở là chính…
– Thèm phết! Muốn làm cái…! Cho anh làm cái điiiiii!
– Còn lâu hí hí!
– Chán thế 🙁
– Người ta đang… ấy ấy này! Xem không hihi!!
– Đâu đâu, xemmmmm!
– Ạ đi!!!!!!!!!
– Ạạạạạạạạ………!
– Đâu??????
– Đấy!!!!!
– Đen sì =.,=
– Tắt đèn chả đen hahahahahahaha – em Ng lại cười ngặt nghẽo trong đt
– Xem thằng cu nàooooo!!!!

Mình xoay camera sau, chỉa vào quần đùi, cặc đang nhỏng lên 1 đống!

– Eo! Hỏi thăm nó cái!

Mình vén chun quần lên, thằng cu nhỏng tưng lên!

– Eo, không mặc sịp à!
– Biết rồi còn hỏi, bí bỏ mẹ, trym thả vườn ăn nó mới ngon hê hê
– Người ta đang ấy ấy này! Hihi – thấy sột soạt, sột soạt, kèm với tiếng thở của em, màn hình vẫn tối om chả nhìn thấy gì 🙁
– Chả thấy gì, bật đèn lên xem nào – mình nài nỉ, vừa nói vừa vuốt ve thằng cu đang căng cứng vì bị em kích thích!!!
– Không, đi mà tưởng tượng đi hí hí!!! Ah…. ah…. sướng quá, ưm… ưm….! – em Ng cố tình rên to trong đt
– Ah…. ơ…. ưm…sướng quá… ưm ưm…. – tiếng rên của em Ng lẫn tiếng thở vọng qua loa, như đấm vào tai mình 🙁
– Đùa! Chán thế! – đeo vội cái tai nghe vào nghe em nó rên rỉ mà cứng hết cả người! Hizz
– Thèm không! Hí hí! Người ta đang vuốt ve cô bé này! Hí hí! Bắt sóc bỏ lọ đi cho em xem nàoooooo!!!!!
– Bật đèn lênnnnnn huhuuuuuu!!!!! – bị em nó kích thích, chỉ được nghe, ko được nhìn tức vl!
– Khồnggggggg! Kệ anh!!!!

Chắc em nó đang móc, lại nghe tiếng tọp tọp, tiếng rên khe khẽ!

Mình xóc thằng cu điên cuồng, rên cùng với em….

– Thèm thế, muốn đút vào của em! Ư…ư…. – mình kích thích em
– Ah….ah… bú bướm em đi…. ah…. ưm…. cho ngón tay vào rồi này! Eo ơi phê thế…. ư ư… ơ ơ….
– 2 ngón, đút 2 ngón vào đi, tưởng tượng cặc anh đang đút sâu vào trong lồn em điiii!
– Eo, nói bậy thế…. ư…ư..ơ…ơ……….!!!!!!
– Ra chưa, sắp ra chưa… xóc cho em xem đi, ra xem nào….! Sướng quá… ah….ah….

Mình xóc nhiệt tình, thằng cu căng cứng, co giật liên hồi!!! Tinh trùng phọt mạnh ra đất…. Sướng tê người….

– Phê không, phê không, sướng không!!!! – em hỏi dồn dập qua đt!
– Ừmmmmmm, sướng cặc vãi!!! Muốn được đút vào lồn em mà dập cho đỡ thèm!!!
– Eo, lại nói bậy, kinh thế!!!!!
– Ra rồi thì thôi nhé!! Người ta đi rửa đây! Ướt hết cả rồi!
– Đâuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!!!!!!!!!
– Đâyyyyyyyyyyyyy!!!

Lại chụp cho cái ảnh tối om đm 🙁

Xong lại gửi thêm cái ảnh nữa chụp flash giữa bóng tối, cái tay ẻm đang day hột le…

– Thôi nhá!!!!!!
– Ớ ớ….

Chưa kịp nói gì đã tắt đt! Hizz! Lúc hứng thì ko cho xem, lúc ra cmnr thì mới gửi ảnh huhu! Tức vl! Đi ngủ các bác ạ! Vừa say rượu, vừa ra xong phát, chắc đêm nay ngủ ngon!!!

==================== Chương 10 ====================

Tết nhất hơi buồn tí…

Sáng mùng 1 Tết, đường đông như trẩy hội! Người ta có đôi, có cặp đi chơi ngày nghỉ, ôm ấp, vuốt ve nhau, còn mình thì nằm ôm chăn ngủ 1 mình.

Trời hơi hửng nắng ấm khiến cho lòng người phơi phới, rạo rực….

Mở mắt dậy chả biết làm gì, ngó ra ngoài cửa thấy tấp nập quá lại thôi lên giường ôm chăn chơi game cho nhanh qua ngày.

Đang cầy hục mặt thì ẻm Ng lại nhắn tin:

– Êu! Đang làm gì đấy ông kia ơiiiiii!
– Đang chiến đấu…. Gì?????????????
– Nghỉ Tết mà buồn thế á, đi chơi đê!!!! – em nó gạ gẫm
– Thôi, lạnh bỏ mẹ ra! Ở nhà chơi game cho lành, đi có được cái mẹ gì đâu!
– Thật không được không!!!

Kệ, cắm đầu chơi, éo thèm quan tâm nữa. Toàn bị trêu đùa chứ chả đc cái mẹ gì thật haizzz. Bị đùa nhiều quá lãnh cảm luôn các bác ạ!

Gần tiếng sau… em Ng lại nhắn:

– Ê! Cơm chưa????
– Chưa! Chán chả buồn ăn, ngủ tiếp cho quên đói đây 🙁
– Biết ngay, cái loại lười này!!!! Nhà còn gì ko, đây mua qua nấu nhé! 🙂
– Đù, nay tốt thế, thôi khỏi cần nấu, ăn thịt người luôn cũng được =)))
– Mỡ đấy mà húp! Làm nồi lẩu nhậu đê, lâu lâu em không được nhậu, 😀 thèm thèm 😀 – em Ng gạ gẫm
– Mang mỡ qua húp cho =)))
– Tùy tâm 😉

Hơn 12h trưa…. * Kiiiiiinh koooong….!*

Em Ng khệ nệ xách túi lớn túi bé đứng chờ trước cửa. Được cái giữa trưa, trong ngõ không có ai, ngó nghiêng thấy vắng tanh, mở cửa rồi dắt xe cho ẻm vào nhà!

– Làm gì mà lâu thế ;;) Để người ta chờ dài hết cả cổ ….– mắt chớp chớp vươn cổ ra nhìn mình cười tủm tỉm
– Đang ấy dở hehe
– Điên, ấy gì mà ấy, lại đen tối à =))) – ẻm cười ngặt nghẽo…

Mình xách hộ em đống đồ vào nhà. Em nó chạy ra siêu thị vác về một đống đủ thể loại. Thịt bò, rau dưa, nấm,…. Ớ! Cái gì đây!

Rơi ra 1 hộp Durex…

– Mua cái này làm gì đấy hehee – mình cười cợt
– Điên, cái gì là cái gì?????
– Đấy cái hộp gì mà….
– Bóng bay của người ta, mua về chơi ko được à! Điên! Nhặt rau đê!

Em đẩy mớ rau cho mình nhặt, vừa lườm nguýt các kiểu. Rồi nói lảng sang chuyện khác, trong khi lòng mình thì khấp khởi…..

– Lâu lắm không được nhậu, ở phòng em có mỗi mình, làm thì ăn không hết nổi…
– Ờ ờ….
– Ờ cái gì mà ờ, này!!!! Lại đang tưởng tượng linh tinh à???? Cẩn thận em mách con kia đấy nhé!!!!!! – em cười giả lả
– Đâu, đang…. tập trung nhặt rau =))

Em ngoảy mông đứng dậy rửa đồ, nhìn cái mông tròn tròn, cái khe quần lót ẩn ẩn hiện hiện sau cái lớp quần legging mà thèm rỏ dãi. Đứng còn cố tỉnh lắc lắc mông haizzz

Quần thì bó, ép sát, lộ hết cả đường cong da thịt, mông thì mẩy, mu thì tròn, đùi thì to, chân thì dài… à mà thôi có dùng đến chân đâu, toàn gạt sang hai bên….

Nhặt rau xong đưa cho em, tay mình lướt qua bờ mông tròn lẳn của ẻm…

– Nàooooooooooooo! Nghịch linh tinh!!!!!!!!! – quay ra lườm….
– Lỡ tay ahihi…..

Mình lại lăng xăng nồi niêu xong chảo phụ giúp em nấu nướng.

Nhà lâu không có người phụ nữ lau rửa dọn dẹp, cứ thấy lành lạnh, giờ, em thay vị trí của vợ mình, tíu tít nấu nướng, hát hò, nói chuyện, cảm giác không khí vui vẻ hơn hẳn.

Em đẹp hơn hẳn khi ngắm nhìn từ đằng sau, lúc em đang lúi húi bận rộn. Người Ng thì không gầy, hơi béo, hơi mũm mĩm một tí, thuộc loại gọi là có da có thịt… Ôi, muốn ôm lấy em 1 cái.

Nghĩ là làm, rón rén đi ra đằng sau, vòng tay nhẹ nhàng ôm lấy em, dụi vào gáy em hôn đánh chụt cái rồi hít hà mùi tóc….

– Á á á…………….! – em ré lên cười khanh khách =)))
– Bỏ ra, để yên người ta nấu…..
– Không bỏ, trông đẹp quá muốn ôm một cái….
– Khiếp thế, thèm không chịu nổi nữa à…. – em quay ra cười cười

Lại hôn chụt cái vào má em! Tính đè ra mà hôn hít cho đã thèm….

– Thôi, bỏ ra để người ta nấu. Đói lắm rồi!!!

Làm nồi lẩu thì cũng nhanh thôi, trải chiếu sắp đồ là lên mâm. Hai đứa ngồi đối diện nhau, bỏ rượu ra uống. Tối qua làm trận lẩu rồi, nay lại làm phát nữa. Đúng là ngày nghỉ, không gì sướng bằng.

– Nào, zô, chúc mừng năm mới!!!
– Chúc mừng năm mớiiiiii!!!!!!
– Này… nhìn đi đâu đấy!!!! – em Ng ngồi khoanh chân, cái háng giơ ra ngay đối diện mặt mình, em làm bộ che tay vào háng, không cho mắt mình nhìn vào đấy, rồi cười khanh khách!!!
– Uống uống…. khàaaaaaa….!

Chén qua chén lại, sau làn khói lẩu nhìn mặt em tình tình, má hây hây đỏ, cũng có duyên phết.

Dăm ba chén, nói trên trời dưới biển, công việc thì gạt bỏ ra hết, bắt đầu phây phây, mình gợi chuyện

– Thế hồi trước bảo anh Duy nào đấy, đợt nào yêu anh Duy á??
– À, anh Duy á, quá khứ rồi.
– Kể đi kể đi…..
– Nó đểu! Nó bỏ em! Nhưng em lại không quên được nó… – mắt rơm rớm….

Em Ng quen với nó từ hồi học lớp 11 ở HY, thằng ku kia thì hồi đấy chả học hành gì, toàn lông bông đi chơi, đua xe các kiểu. Tóm lại là kiểu Racing Boy. Hư, ăn chơi, cá tính, máu mê… Kiểu đó nhiều em trẻ trâu thích. Xong nó tán em Ng. Em Ng hồi đấy cũng xinh… gần nhất lớp, cũng phải top 2, top 3 của lớp luôn ấy chứ.

Em kể, hồi đấy em ngoan lắm, chả biết gì, nhưng ngoan thì lại thích trai hư. Nhìn thấy nó phóng xe máy, cứ rạo rực muốn ngồi sau, muốn được… bung lụa. Rồi em hỏi qua bạn bè, xong để ý nó. Rồi chắc nó biết, nó lại chủ động tán em.

Ngày nào cũng trà sữa, rồi thỉnh thoảng lại quà, dần dần em đổ, vì em cũng đã hơi thích nó từ trước rồi. Hai đứa đi xem phim, cũng có nắm tay, nắm chân, hôn hít các kiểu, mấy lần nó đòi em đi quá giới hạn, nhưng em cứ gạt, rồi chối, bảo nó chờ em đủ 18, em sẽ cho nó sau. Nó cũng gật gật, nhưng ánh mắt nhìn em như háu đói… Lúc đó nghĩ lại, chắc nó thèm thịt em lắm rồi….

Nó hay đưa em đi học về, bình thường em đi xe đạp với bạn, nhưng từ ngày nhận lời yêu nó, toàn nó đón. Em nhớ những lúc ngồi sau , gió vèo vèo tạt qua mặt, em ôm sát nó, cảm nhận da thịt của nó, cảm nhận sự… yêng hùng của nó mà em cũng thèm, nhưng không dám.

Nó hát hay lắm…

Đầu năm lớp 12, sinh nhật em, tròn 17…

Nó tổ chức riêng trong quán karaoke. Có mỗi hai đứa, nó rải hoa hồng, rồi nến, rồi bánh trái tim… Lúc đó tim em như tan chảy. Cảm xúc đầu đời mãnh liệt lắm anh hiểu không!!!!!!

Nó hát tặng em, em chỉ nhớ, hát hay lắm…

Xong nó tiến lại ôm em, hôn… Em cũng không nhớ hai đứa đứng hôn nhau bao lâu, nhưng nó đẩy em xuống ghế, rồi đè em ra, tay sỗ sàng luồn vào áo bóp ngực. Em bắt đầu hoảng hốt, em sợ…

Nó hùng hục, mất kiểm soát. Em sợ, em hét ầm lên, nhưng nó lại bịt mồm em lại, bảo đừng hét nữa, không ai nghe thấy đâu. Nhạc lúc đó bật to lắm… Nó còn dọa hét mọi người thấy là biết hết đấy! Em sợ!!!

Nó kéo áo em lên, sỗ sàng hôn, cắn ngực em, rồi tụt quần ra sờ soạng lung tung vào chỗ con gái thầm kín nhất của em! Lúc đó đầu óc em rỗng tuếch! Sợ mà không dám hét, mà kể cả hét cũng chẳng ai nghe thấy! Rồi nó sỗ sàng, hùng hục nhét cái của nợ ấy vào. Em đau như xé, em giãy dụa, đạp nó ra, nó lại lao vào giữ chặt em, rồi lại đâm. Cảm giác cái của nợ ấy nó đi vào trong người, nó xé toang người em ra làm em đau đớn, tủi hổ. Em khóc, em cấu véo, đạp loạn xạ.

Chẳng hiểu sao lúc đó cảm thấy mình khỏe thật, đạp bắn nó ra góc phòng luôn. Vội vàng kéo quần, vứt lại cả áo khoác đồng phục lúc đi học về, vơ lấy cặp sách che trước ngực chạy thẳng về nhà, vừa chạy vừa khóc….

Hôm sau, nó qua trường! Em tránh, không gặp mặt nó!

Chiều về, nó chặn xe đạp bọn em lại, rồi gọi một mình em ra nói chuyện. Nó trả áo, rồi xin lỗi, rồi bảo anh hối hận này kia… rồi đưa quà cho em mà hôm qua em chưa kịp nhận, sau đó nó quay đầu đi về.

Về nhà bóc quà ra, là một lọ nước hoa. Em ôm lọ nước hoa nằm khóc.

Nó nhắn tin xin lỗi, hỏi có thích quà nó tặng không. Em không trả lời….

Lúc đó, em cảm thấy yêu nó lắm, nhưng nó không lao vào em như con hổ đói như vậy, có lẽ sẽ còn yêu lâu dài, nhưng… nó lại hiếp dâm em.

Một tháng tránh mặt, không gặp nó, em chỉ tập trung vào học… Sau lại thấy nó đèo con khác… Em khóc,.. thế là hết!

– Đó, nó lấy mất đời con gái của em như thế. Nên em sợ… Em cũng chẳng yêu ai nữa… – mắt em hơi ngấn nước, lại uống, miệng cười đắng chát

Một giọt nước mắt lăn xuống từ khóe mắt… Mình với tay gạt đi cho em, rồi cho vào miệng nếm…

– Mặn nhể!
– Điên à! – em phì cười
– Tập trung ăn đê, em mua nhiều lắm đấy, không chén hết liệu hồn!
– Ờ ờ…

==================== Chương 11 ====================

Giọt nước mắt ấy có lẽ chất chưa biết bao nhiêu uất ức, buồn tủi, đau khổ mà em giữ lại riêng cho bản thân mình bấy lâu nay!

Toàn bộ câu chuyện em chưa kể với ai, cũng chẳng dám kể với ai, vì em bị ám ảnh. Em giữ bí mật với tất cả mọi người, với cả gia đình. Nếu mà nói ra, chắc thằng kia bị đi tù. Em không nỡ!

Nó là quá khứ buồn, em muốn quên đi nhưng chẳng thể quên. Chẳng có ai chịu lấp đầy nó cho em, và có lẽ trước nay em vẫn chưa từng mở lòng với ai….

– Trừ anh!
– Ờ! – Mình gật đầu như cái máy!

Có lẽ em coi mình chỉ là một người thay thế, hay như một người yêu, bồ bịch, hay gì đó chỉ để thoả mãn nhu cầu. Không ai biết lý do! Em không nói và mình cũng chẳng muốn biết. Cứ sống theo cảm xúc thôi vậy…

Chục chén, ngà ngà say…

Ngồi ăn lẩu mà nghe em kể chuyện là nhiều, mình cũng chả chen vào được mấy.

– Anh thấy con bạn em thế nào?
– Uh, cũng được, tốt tốt – mình trả lời qua loa
– Ừ, nó tốt lắm đấy, đừng phũ nó nhé. Hồi xưa chơi với nhau, tính nó tốt lắm, hay có tính thương người…
– Ờ, vợ anh mà, anh chả phải yêu thương hehe – mình cười cười ngắm em, má vẫn đỏ hây hây, mắt cười tình.
– Còn em thì sao??? – em bất ngờ hỏi, rồi hóng hóng chờ mong mình trả lời.
– Em… cũng tốt tốt! – mình chả biết nói sao nữa haizzz
– Còn lâu, em còn lâu mới bằng được nó. Anh bắt được nó là sướng nhất luôn còn gì. Hehe! Chúc mừng nhé! Nào, zô…..!

Khề khà bữa lẩu, hơn 4h chiều vẫn chưa xong.

– Anh có thích em không? – nhìn mình…
– Ừ! – gật đầu chả biết nói gì.
– Thích như thế nào??? – em gặng hỏi dò, mắt nheo nheo
– À, thì tính cách nhí nhảnh, lúc nào cũng cười vui vẻ, thỉnh thoảng cáu gắt =))
– Gì nữa???? – em tra khảo
– Em nghiêm túc với công việc, hòa đồng với mọi người, em xinh xắn, trẻ trung…
– Thật không? Gì nữa????
– Em…. dam dang?? – mình nói tiếng gió ko rõ lời cho em đoán =))
– Gì???? – bắt đầu lườm nguýt
– Dâm… hê hê
– Khốn!!!!!!!!!!!!!!

Làm thêm chén nữa, cụng nhau mà ánh mắt tình nảy lửa!

– Có thích em không? – em lí nhí
– Ừ!
– Hỏi thật!??
– Ừ! Có!

Em vòng tay sang vuốt má mình cái cười cười

– Có muốn em không?
– Ừ….! – chẳng biết trả lời như thế nào nữa, chỉ ừ và gật đầu.

Thực sự lòng mình cũng rối, chắc em cũng dành nhiều tình cảm cho mình, nhưng thấy em gặp trắc trở như vậy trong chuyện tình cảm, mình cũng thương em.

Em rướn sang, đè mình xuống hôn ngấu nghiến. Mùi rượu, mùi son môi, mùi của em… nồng nàn… Mình bị em quyến rũ như vậy đấy! Giờ, mình thành kẻ bị hiếp! Haizzz.

– Yêu em đi, một lần này thôi…. – em rên rỉ thều thào trong hơi men say

Mình nhìn sâu vào mắt em, chỉ thấy khao khát, đôi mắt dục vọng đang trào dâng mãnh liệt.

Vật đè em xuống, lại hôn, rồi liếm liếm tai em. Em rùng mình. Hai cơ thể nóng hôi hổi đè ép lên nhau, máu nóng chảy rần rần, thở hồng hộc. Mình hôn em ngấu nghiến, rồi giằng ra lấy hơi, lại hôn. Lưỡi khua loạn xạ trong miệng em, hai đầu lưỡi gặp nhau ướt át. Mút lưỡi em ngọt lịm…

Đẩy gọn bát đũa, lột phăng cả áo ngoài lẫn áo lót của em Ng ra, mình tham lam vục đầu vào vú em mà bú, mút cái đầu ti nhỏ tí, với quầng vú hơi thâm. Bú hết bên này, lại đến bên kia, nhào nặn như muốn ăn thịt làm em rên rỉ. Rồi lại trườn dần xuống, lướt cái lưỡi vào giữa khe vú, kéo xuống bụng, tới rốn…

Em lại rùng mình rên to hơn, nổi da gà khắp người….

Cái mu múp vồng lên, lồ lộ dưới lớp quần legging đen dầy. Cái mu này mình đã mơ ước suốt mấy tháng qua, chỉ muốn được vầy vò, bú liếm, rồi đẩy sâu con cặc vào cho bằng được, đến hôm nay, thịt đã tới miệng….

Hấp tấp, mình kéo cả quần ngoài lẫn quần lót, em cũng nhỏm mông lên để mình dễ tụt, kéo quần khỏi hai chân em. Nước em ra ướt hết cả đáy quần lót, vẫn còn kéo theo sợi nhơn nhớt từ cái lồn đang nhoe nhoét, bóng nhẫy của em. Mình tham lam thè lưỡi liếm một đường dài suốt dọc cái khe lồn của em. Em rên to, rướn mu lên hưởng ứng vì sướng.

Mình tham lam há to miệng, ngậm nguyên cả con bướm rầm rậm lông lá vào mà thưởng thức.

Thơm! Chắc trước khi sang em đã có ý rửa bím sạch sẽ để cho mình chén hehe!

Đưa lưỡi tách hai bên mép, đẩy sâu vào khe lồn em, em rướn lên, rên la, ngoáy mông liên tục. Mình phải vòng tay xuống, vừa ôm giữ mông em, vừa tranh thủ xoa bóp cái mông siêu to khổng lồ đó 😀

Cảm giác nước lồn em chảy ra tanh tanh, nhưng ngọt lịm. Có lẽ, toàn bộ những sự sung sướng của suốt bao năm tuổi thanh xuân của em, cho đến bây giờ, dành cho mình. Kéo lưỡi liếm dài từ lỗ đít lên đến hột le, cái lưỡi đá mạnh vào điểm G sung sướng ấy, em Ng rú lên: “Ưmmmmm……. ahhhhhhhhhhh…….!!!!” tay quờ quạng tóm tóc mình dí chặt. Em rướn mông lên đẩy sát cái mu vào khuôn miệng đang tham lam bú liếm của mình.

Tiếng thở gấp , tiếng rên rỉ của em, tiếng đá lưỡi soàn soạt, cái âm thanh nhục dục vang khắp phòng báo hiệu trận chinh chiến chỉ mới bắt đầu.

Mình ngậm hẳn hột le của em vào mà mút, lưỡi đá loạn xạ. Em ưỡn hẳn cả người lên, sàng mông sang hai bên.

– Ahhhhh…. anh…. sướng….. ôi…… ưm…. ah…….Em ra,,,,, ah……!!!!!

Em che tay vào bím nhích ra, mình lại dí vào liếm..

– Thôi thôi…. sướng không chịu được nữa… thôi thôi…

Em vừa nói, vừa đẩy đầu mình ra, chắc… sướng quá không chịu được =))

Tiện thể, banh hai chân em ra ngắm. Lông trên mu rậm rì, nhưng dưới khe thì lưa thưa, có chút cà vạt rồi, nhưng hai mép tấy đỏ lên, khít rịt, e ấp cái khe bên trong hồng hào. Dòng nước sướng trong suốt rỉ ra từ khe lồn của em, nhìn hấp dẫn không tả được, mình lấy tay quẹt quẹt, di di ở cửa mình của em, nhìn em cười. Em che tay, bịt chặt bím lại, ngó mình, mặt ngượng ngượng…

Mình vội vàng cởi áo, tụt quần ra, nằm đè lên người em, dí miệng lại hôn.

– Eo! Tởm, vừa mới hôn chỗ đấy của người ta xong…
– Kệ! Ngon mà!
– Điêu, rõ bẩn….
– Thật! Thơm lắm, ngọt nữa…. – lại đè ra hôn, nước lồn em vẫn nhoe nhoét quanh miệng mình, em Ng thì nhắm tịt mắt.

Vừa bú lồn xong, lại mút lưỡi em, ngực bự bị chèn ép giữa hai người tưng tức. Va chạm da thịt làm tăng mạnh cảm xúc. Em Ng. chỉ biết “Ư..ư…” đáp trả, ôm chặt mình.

Mình thò tay xuống, kê kê đầu khấc vào khe lồn em, di di….

Em nhả miệng mình ra lí nhí;

– Em sợ….
– Ừ, anh làm nhẹ thôi, không đau đâu….
– Em…. ngại… em sợ làm gì có lỗi với vợ anh… – em ngập ngừng…
– Không sao… – mình lại mút môi em, tránh em hỏi tiếp. Em há, miệng ngập ngừng đáp ứng.

Ấn nhè nhẹ đầu khấc vào, thằng cu từ từ tách hai bên mép lồn của em, ra lách dần vào. Cảm giác trơn, khít, ấm nóng…

– Ư…ư…. – em lúng búng trong nụ hôn của mình, hơi nhăn mặt….

Cặc mình tiến dần vào người em. Cảm giác khít rịt, bó chặt. Cũng may, nước lồn em ra nhiều, lại kèm theo nước bọt của mình nữa.

Nhích dần, nhích dần cho em Ng quen với cảm giác có vật thể lạ tiến vào cửa mình, vừa để tránh cho em đau. Con cu khoan thai tách hai mép thịt đẩy vào. Hoàn toàn không có gì khó khăn, vướng víu.

Lút cán! Cặc hoàn toàn nằm sâu trong lồn em Ng! Co bóp kinh người!!!!

– Ư…ư…. – em ưỡn người lên hưởng ứng

Khi đã yên vị ở bên trong em, mặt em Ng giãn ra thoải mái nhìn mình mỉm cười đưa tay vuốt má mình.

– Em có đẹp không? – em thì thầm hỏi
– Em tuyệt vời lắm! – mình cười

Em lại vít đầu mình xuống hôn ngấu nghiến. Chắc do rượu, khiến cho cảm xúc của cả em và mình dâng trào lên, sung sướng, hừng hực hơn.

Mình nhúc nhích thân dưới, nhấp nhè nhẹ. Em dạng rộng chân ra đón nhận thằng cu đang chầm chậm ma sát trong khe lồn. Thỉnh thoảng, em ưỡn người lên, hưởng ứng cùng nhịp nhấp mông của mình.

Mình nhấp nhanh dần, cảm giác con cu dần dễ dàng hơn khi đưa đẩy trong lồn em. Hai tay thoải mái nhào nặn cặp vú trinh nguyên. Em Ng há miệng ra mà thở, vừa nhìn mình đắm đuối.

Chỉ một tư thế, em nằm dưới, mình bên trên, đưa đẩy. Mình rút con cặc ra, kê lại vào đúng cái lỗ, rồi đẩy mạnh một phát vào….

-Ahhhhhhh…. anh nghịch thế!! – em nhăn mặt đánh vào ngực mình
– Thích không??
– Thích…
– Sướng không????
– Sướng….

Lại rút ra, lại cắm thẳng vào. Cảm giác từng thớ, từng thớ khe lồn em đang bóp chặt lấy con cặc, mơn trớn, vuốt ve nó, trơn tuột, ấm nóng….

– Anh là người thứ hai, nhưng cũng là người đầu tiên của em… – em cười thì thầm với mình trong cơn đê mê…
– Thích không???
– Thích, cảm giác nó ở trong em, của anh to, em còn sợ… không vừa – em cười hi hí…
– Này thì không vừa này… – mình dập liền mấy cái mạnh
– Á á… đau! Nhẹ nhàng thôi, lại đánh vào ngực mình.
– Không còn màng trinh, nhưng là lần đầu tiên của em đấy! Thích thật…. – em bấu vào ngực mình
– Ừ, chẳng quan trọng….

Cả hai vừa hổn hển nói, vừa đùn đẩy con cặc đang cương cứng ngắc bên trong cái lồn ngập nước của em.

*bạch….bạch…bạch….phọp…phọp…phọp….*

Đê mê…

Mình càng ngày càng thúc nhanh, em thì bặm môi rên hừ hừ…..

– Ah… ơ…. sướng…. sướng anh ơi….. thích quá…. ưm…. ưm…..

Mình gục trên người em, thúc liên miên. Nhấp cặc liên tục, cảm giác trong lồn em co bóp kinh người, như muốn quấn chặt lấy cặc mình mà hút vào sâu bên trong. Đẩy tận gốc, lút cán, đầu khấc chạm vào tận cùng bên trong tử cung của em. Em dạng rộng chân ra, ưỡn hẳn lồn lên để mình dập, tay bấu vào lưng, quào, cấu loạn xạ.

Lồn em co bóp mạnh, mình cũng không chịu nổi nữa. Em thở hồng hộc bên tai mình, rên rỉ….

– Sướng… sướng…ah…. anh…. thích quá… ahhhhhhhhhh!

Em Ng hẩy mạnh mông lên, “HỰ!!!!!” đâm phát rõ sâu, hai cái mu dính chặt vào nhau, cặc mình giật giật bắn mạnh từng tia tinh trùng nóng hổi vào bên trong em. Em Ng trân người đón nhận, thằng cu cảm giác rõ từng cơn co bóp, giãn nở bên trong lồn em…..

Mình gục xuống trên người em thở hổn hển, nhễ nhại mồ hôi.

– Cảm ơn anh! Thích thật….! – em thì thầm bên tai mình

Mình hít hà mùi hương thơm thơm phả ra gáy em, cảm nhận từng cơn co giật của con cặc vẫn đang bắn tinh sâu vào bên trong lồn của em Ng.

Con cu dần dần xìu xuống, rồi tuột ra khỏi bím em….

Em Ng bụm tay, nhỏm dậy, vơ theo quần áo chạy ào vào wc mặt đỏ rực. Dòng tinh trùng của mình và của em chảy dài theo dọc đùi, vẫn nhỏ tong tong qua khe cái tay đang bụm bên dưới…

Một lúc lâu sau em mới đi ra, thấy mình vẫn trần truồng nằm nghịch điện thoại..

– Khiếp, mặc đồ vào đi anh!
– Kệ! Hehe nhìn thấy hết rồi, còn bí mật gì nữaaa! – nói thế, nhưng mình vẫn nhỏm dậy mặc quần áo vào, trời vẫn hơi lành lạnh…

Lạnh……….

……………

……………

…………….

– Ơ, quên cái baoooooooooooooooo!!!!!!!!!!! – em Ng. lần lần trong túi áo hét ầm lên
– Ờ, kệ, chả sao! Lần đầu tiên cho nó nhớ hehe!!!!

….

==================== Chương 12 ====================

Rửa ráy mặc đồ xong, em lại lui cui dọn dẹp giúp mình. Mình cũng dọn cùng, em giành rửa bát, như một người vợ ngoan hiền. Còn hát khe khẽ mấy bài tình yêu….

Mình cứ ngồi ngẩn ngơ ngắm em, dáng người cao, hơi đầy đặn, mông mẩy, eo… chả có eo, toàn mỡ, nhưng êm 😀 Cái kiểu mũm mĩm thế này ôm mới thích, mới êm đúng không các bác!

Thỉnh thoảng em lại ngoái lại nhìn mình cười cười. Chắc em đang hạnh phúc lắm…

– Đàn ông con dai ở một mình bẩn thật – em càu nhàu rồi hì hục sắp xếp, lau dọn lại toàn bộ phòng bếp…

Mình kệ, té xừ lên phòng, cho em thoải mái dọn dẹp. Một lúc sau thấy em tò tò mở cửa phòng chui vào.

– Khiếp, lạnh thế! Cho mượn cái tay phát nào!! – em rúc vào ngồi cạnh đòi nắm tay mình, mùi hương cơ thể thơm thơm…

Tay em lạnh ngắt, giá lạnh giống như trái tim em suốt bao năm nay vậy, nay được sưởi ấm.

Gần 6h chiều, trời tối om om. Em cứ ngồi cạnh, ghé đầu vào vai mình, ngó nghiêng trong phòng, ngắm mấy cái ảnh cưới treo trên tường, rồi bàn trang điểm, rồi gấp lại chăn màn… dịu dàng như một người vợ.

– Hay… nay ngủ lại đây, đằng nào mai cũng đi làm cả thể??? – mình gạ vì cũng đã hơi say say, hơi mệt vì vừa qua một trận chinh chiến tơi bời xong…
– Thôi, em có mang đồ gì thay đâu, về nhà có tí! – em ngập ngừng từ chối.
– Kệ, chả cần! Mệt rồi còn làm trò. Cứ ngủ đi ai làm gì nữa đâu!!!
– Phét! Nhìn cái mặt dâm dê kìa – em lè lưỡi lườm
– Đâu, nói thật mà! Vừa vắt kiệt sức của người ta xong haizzzz…
– Cái loại… Điêu!!!!!!!! – lại lườm….
– Heheeeee – mình cười dâm tà giả vờ đè em ra giường làm em la oai oái….
– Nào nào!!!! Thôi nhé! Người ta đi tắm đây!!!!! – em vùng dậy chạy ra khỏi phòng…

Em hỏi mình loạn xạ bật nóng lạnh, xà phòng, sữa tắm, dầu gội các kiểu, cứ thấy loay hoay mãi chưa xong.

Mình thì ngồi nghe tiếng nước róc rách, tưởng tượng cái cơ thể nóng bỏng kia đang kỳ cọ, mơn trớn ở trong phòng tắm. Chỉ ước được nhào vào, tắm cùng.

Rón rén đi ra cửa nhà tắm, nghe tiếng nước chảy, tiếng em vừa tắm vừa hát lại làm mình rạo rực, thằng cu lại bắt đầu nhỏng nhỏng lên….

….10’…..15’…..20’…..

Mình cứ hồi hộp chờ, đợi…. đầu óc liên tưởng linh tinh…..

– Anh ơi! Lấy em cái khăn tắm cái!!!! – em gọi ý ới
– Khăn đây, ra đây mà lấy này!!! – mình cầm cái khăn đứng chờ trực ngay trước cửa nhà tắm ý đồ đen tối hehee…..
– Treo ở cửa ý, tí em lấy!!! – em đề phòng mình ngay được
– Ờ ờ – giả vờ lạch cạch treo, kệ cứ đứng cầm cái khăn chờ.

*Cạch*

– Ááááááá……..!

Chưa kịp hét xong mình đã lách vào. Em giật lấy cái khăn che lên trước ngực lùi lại ánh mắt đề phòng.

– Này!!! Làm cái gì đấy hả! Người ta đang tắm màaaaaaaaaaaa…!!!!
– Buồn tè, không nhịn được – mình chống chế!

Em nheo nheo mắt nhìn mình đẩy đẩy!

– Nhanh nhanh để người ta còn tắm – em giục mình, rồi quay mặt đi, tay vẫn ôm khư khư cái khăn chắn trước ngực.

Mình liếc nhìn bờ vai, tấm lưng của em vẫn còn lấm tấm ướt nước, lại nhớ cái hôm em show cho mình xem lúc đang tắm…

Mình tiến lại, ôm em từ đằng sau. Em cao cũng phải tầm 1m65, ngang ngang tầm mình.

– Nàyyyyyyyyyyyyyy! Làm gì đấy!!!!!!!!!! Đã bảo đang tắm mà!!!! – em vùng vằng
– Tại… nhìn em đẹp quá! – mình ghé đầu vào tai em thì thầm
– Không, người ta đang ướt thế này, ôm với ấp gì!!!!
– Kệ, ôm tí! Hay… tắm cùng luôn!!! – mình gạ gẫm
– Thôiiii!
– Đi mà…..! – mình nài nỉ
– Nhưng… người ta ngại….!
– Kệ!!!!!!!

Em có vẻ xuôi xuôi, mình mới buông tay ra, tụt vội áo quần, tồng ngồng đứng khoe hàng =)))

Em Ng treo cái khăn lên, tay che vú, tay che bím, khép nép quay lại nhìn, thấy mình đang đứng thế đỏ bừng mặt quay vội đi trách:

– Anh… hư lắm!!!!
– Kệ anh hehe!

Mình lại ôm em từ đằng sau, thằng cu ngỏng lên ép sát vào mông em, nóng hôi hổi.

– Eo, lại lên á! Kinh thế! Để yên người ta tắm xong….

Em với tay mở nước. Dòng nước ấm xả vào cả hai, khoan khoái.

Mình cứ ôm em, nước chảy giữa hai cơ thể ấm nóng. Đúng là ôm từ đằng sau tiện thật, thích thật. Xoa tay từ bụng lên vú em, cảm giác cơ thể em run rẩy. Hai tay mình tham lam nhào nặn hai vú, mình hôn vào má em. Em hơi ngửa đầu lên, mắt khép hờ hưởng thụ cảm giác được mình xoa bóp…

Với tay lấy chai sữa tắm đổ lên xoa lung tung. Cảm giác trơn trượt, nhầy nhẫy càng làm mình tăng khoái cảm. Em Ng rên khe khẽ, mặc kệ đôi tay mình đang chăm sóc mơn trớn cơ thể em.

Sự ma sát giữa hai thân thể trần truồng, cộng với sữa tắm, nó là cảm hứng mãnh liệt với mình, cả với em. Bảo sao, trước giờ mình vẫn hay thích tắm với gái hehe!!!

Tay em vòng ra sau ôm lấy mông mình ấn ấn vào, thằng cu lọt thỏm giữa khe mông, chà xát bên ngoài khe bím em… Bàn tay tham lam của mình xoa bọt sữa tắm lên khắp người em, rồi kéo xuống cái mu rậm lông, xoa tung bọt ở đấy rồi miết xuống khe lồn. Em hơi kiễng chân, dạng rộng ra cho mình dễ thò vào. Tham lam vuốt ve, miết hai cái khe… Nước lồn em Ng chảy ra nhiều lắm, ươn ướt nhơn nhớt cùng với sữa tắm. Em nó rên rỉ, ngả hẳn vào người mình, tay thò xuống thằng cu đang cương cứng xóc nhè nhẹ.

Mình xoay người em lại, ấn vào tường, môi kề môi hôn em ngấu nghiến.

– Eo, lạnh anh…. – em làu bàu rồi lại thè lưỡi ra phụ họa với lưỡi của mình.

Môi kề môi, lưỡi quấn lưỡi, đê mê.

Con cu chỉa chỉa đâm vào bụng dưới em, em Ng hơi kiễng chân lên, thế là nó chui tọt xuống dưới háng, chạy dọc theo khe lồn. Mình nhấp nhấp cho thằng đệ trượt trượt ở cái khe của em… Trơn tuột….

Em nhíu mày ôm chặt mình rên ư…ư…..

Nụ hôn dường như bất tận. Mình thèm khát cái cảm giác hay cơ thể trần truồng cọ xát này, và em cũng vậy.

Được một lúc, em Ng giằng ra thở dốc lấy hơi, đẩy đẩy mình ra:

– Thôi, tắm đi không cảm lạnh chết. Em thấy lạnh lạnh rồi đây này.
– Ừ ừ…

Mình hấp tấp kỳ lưng cho em, xoa xoa cái mông tròn xoe, rồi cúi xuống kỳ cọ hai cặp đùi tròn lẳn. Em thì xoa xoa tóc gội đầu, kỳ lưng cho mình.

Giờ mới được thảnh thơi ngắm nghía cơ thể em trọn vẹn.

Đẹp đấy chứ, đâu đến nỗi nào đâu nhỉ. Thế mà trước, mình vẫn có ý chê bai.

Ngồi xổm ân cần kỳ cọ bàn chân của em, ngước lên nhìn, thấy em nhìn mình với ánh mắt tình tình.

Mặt tròn xoe, môi hồng, vú căng phồng, quầng vú gồ lên do bị kích thích, cái khe vú ninh ních, cái bụng hơi mỡ màng trắng phau phau, cái rốn nhỏ xinh, một đường lông đen nho nhỏ dọc xuống đến chùm lông đen ở chính giữa cái mu phồng căng với hai mép lấp ló. Lông nhiều nhưng bên trong hồng rực.

Nước ấm chảy long tong qua chùm lông, len lỏi vào cái khe lồn, rồi kéo theo nước lồn trơn nhớt chảy dài xuống dọc bên đùi, nhỏ xuống sàn. Nhìn ngon thế.

Mình ghé sát miệng liếm một đường…

– Ahhhhh…. Thôi mà, tắm đi đã – em quắn người suýt đứng không vững, phải vịn vào vai mình, trách!
– Kệ anh!

Mình lại tham lam thè lưỡi đá lung tung, ghếch hẳn một chân em lên vai, ghé hẳn mặt vào háng quét lưỡi vào tận bên trong. Em run lẩy bẩy, túm tóc mình, mặt đỏ bừng ngó xuống.

– Anh… hư thế….!

Kệ! Cứ cần mẫn mà bú mút. Nước lồn em ra xối xả, nhiều vô kể liếm mãi không hết, chảy cả xuống cằm, xuống người mình….

– Ah…. ah….. ưm…..ư….. thích… sướng quá…. ôi… ư…..

Mình vạch đám lông ra, ngậm lấy hột le, mút nhè nhẹ. Em run rẩy lẩy bẩy hẩy mông ưỡn ra trước, chìa con bướm ra cho mình dễ làm, rồi túm chặt tóc mình dí mạnh vào háng….

– Ah… sướng…. sướng….. ahhh… em ra….. em ra… anh ơi…. em… ra…. ahhh. Ahhhh…. anh…..

Em Ng loạng choạng dựa hẳn vào tường trong khi mình vẫn mút mạnh hột le của em. Em túm tóc kéo đầu mình ra, lấy tay che bím lại trông cho mình bú nữa.

– Thôi mà… thôi mà…. sướng quá, người ta không chịu được – em phụng phịu…
– Ra bao nhiêu nước đây này, ngon thế hehe – mình cười dâm lại ôm em
– Điêu, kinh bỏ xừ – em xì xì nước vào mặt mình cho chảy hết nước lồn với sợi lông của em còn bám trên môi mình đi.
– Chăm sóc cho anh đi – mình gạ
– Thôiiiii.
– Một tí thôi mà….

Em ngập ngừng, ngồi xuống rồi ngước lên nhìn, sau đó há miệng, ngậm luôn thằng cu đang cương cứng vào.

Giống như kiểu…muốn nuốt chửng luôn ấy.

To, dài, thục đến tận cổ họng. Em sặc, lại nhả ra, rồi lại ngậm mỗi cái đầu khấc, liếm liếm, xong ngước lên nhìn mình:

– Thích không?
– Ừ….

Em Ng lại thè lưỡi liếm dọc thân cặc, mơn trớn, tham lam, cái lưỡi ma thuật của em đi dạo vòng quanh thân, âu yếm cái đầu khấc, rồi lại xuôi xuống, ngậm hai hòn bi vào mút mát.

Tay em vuốt ve hai chân mình, rồi mân mê hai hòn dái, miệng thì ngậm thằng cu, vừa bặm môi, vừa mút chùn chụt…

*chụt….chụt…chụt….chụt…..*

Phê tận óc! Suýt nữa thì ra…

Kéo em đứng lên, lại đè em dựa vào tường hôn ngấu nghiến, thằng cu dựng thẳng điên cuồng tìm kiếm cái khe lồn dâm đãng của em Ng.

Mình thò tay xuống chỉnh chỉnh đầu khấc lách vào giữa hai mép rồi ấn vào. Nước em ra nhiều, lại đang tắm, nên ướt át vô cùng. Con cặc dễ dàng chui sâu vào bên trong lồn. Em Ng nhăn mặt rên “Ư…ưmmmm!!!”

– Bảo thôi mà, đang tắm, đừng làm… – em giằng khỏi nụ hôn rồi làu bàu trách
– Thèm quá, cho vào 1 tí thôi…
– Ứ… ưmmm….. – lại đè môi ra hôn, không cho cằn nhằn nữa.

Em ưỡn hẳn háng ra trước, hai tay ôm mông mình xoa xoa, tay ấn ấn phụ họa với nhịp nhấp nhè nhẹ của mình cho con cu trọc sâu hơn vào bên trong em, Trơn trượt. Nhưng tư thế này hơi khó, thằng cu chỉ nhấp vào được một nửa, được cái một nửa thân cặc còn lại ma sát mạnh với hột le của em, chắc vậy nên em nó cũng sướng.

Thử bế em lên….

Nhấc hai quả đùi to lên ngang eo, dựa em vào tường, vòng tay qua đít bế thốc em lên!

OOOOOOOOOOOOOOOOẠCH!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Đù mẹ nặng vãi!!!!!!!!!!! =)))) Phải tầm 60 cân

Con cặc tuột mẹ ra, ngã dúi dụi! Sàn nhà tắm thì trơn.

Mông của em Ng đập đánh bạch xuống, may có chân mình đỡ =))))

Mình cũng ngã dúi ra đằng sau! Cả hai cười ngặt nghẽo, nhăn nhó =)))))

– Đã yếu rồi còn ham – em vỗ đánh đét phát vào đùi mình =))))

Đùa! Mông mình thì gầy, em nó còn đỡ, mông to toàn mỡ, lại ngồi lên chân mình, mình thì cắm thẳng xuống, tưởng vỡ cmn đít 🙁 Vừa đau vừa tức 🙁

==================== Chương 13 ====================

– Thôi tắm cho xong đi ông tướng – em vừa trách, vẫn cười ngặt nghẽo!

Tráng qua loa, dù sao cũng sạch sẽ lắm rồi, em nó quấn khăn tắm chạy vào phòng, mình thì vẩy vẩy tạm rồi tồng ngồng, hùng dũng đi vào. Nãy ngã bị đau, con cu xìu luôn hizzz

Vào thấy vẫn lơ ngơ đứng…

– Chết rồi! Không có quần áo biết làm sao????
– Đầy, tủ thiếu gì, lấy đồ của vợ anh mà mặc!!!
– Thôi, đồ của vợ anh, mặc ngại chết! – em ngượng ngượng
– À hay là….

Vừa nói, mình vừa mở tủ lấy cái áo sơ mi của mình ra đưa cho em

– Được không? – em ngượng ngượng nhìn mình hỏi, rồi bỏ khăn tắm ra khoác vào người.

Hơi dài một tí, phủ ngang qua mông, lấp ló đám lông, cái vú thì nẩy tưng bên trong áo, lộ ra cái quầng với núm vú thâm thâm vì lạnh.

– Eo! Mặc áo thế này… sexy thế!!!! – em cười tít mắt nói
– Ờ, xoay cho anh ngắm xem nào!
– Thôi, ngại chết…. – mặt em đỏ bừng, nhưng vẫn từ từ xoay vòng tròn, hai tay che mặt đang đỏ phừng phừng.

Chắc lần đầu tiên em Ng mặc áo sơ mi của con trai. Thiết kế thần thánh dành cho các bạn nữ và các chàng trai háo sắc.

Nhìn em đẹp như thiên thần gãy cánh rơi xuống trái đất. Cặp vú nẩy tưng gồ cao lên trong cái áo, hàng cúc cài hở hờ hững, khe ngực khoét sâu. Hút mắt nhất là vượt qua eo, đuôi áo phủ nhẹ lên bờ mông căng tròn nần nẫn không một vết rạn, lồ lộ cái khe đít, rồi chùm lông đen loáng thoáng lộ ra đằng sau cánh áo phất phơ mỗi khi em chuyển động.

Tất cả tạo nên sự quyến rũ đến rung động lòng người…

– Thấy em đẹp không?? – em cười ngượng hỏi mình
– Ừ, như thiên thần…

Với tay tắt đèn, xung quanh tối om, mờ ảo ngọn đèn ngủ. Em cười hi hi tiến lại, dạng chân ngồi lên lòng mình, hai tay quàng qua cổ…

– Cho em… hôm nay… làm… vợ của anh được không? – em ngập ngừng nhìn sâu vào mắt mình, mặt vẫn xấu hổ đỏ bừng…
– Ừ….

Em dịu dàng đặt một nụ hôn lên trán mình, rồi hôn xuống mắt, rồi nhẹ nhàng hôn vào môi mình. Tình cảm như một người yêu….

Mình ôm em, kéo vào sát người. Hai cơ thể nóng hổi lại chạm vào nhau. Thằng cu bên dưới được kích thích trong nụ hôn sâu lại chỉa lên hùng dũng, cọ sát vào đám lông mu của em.

Em Ng nhích nhích mông, ma sát cái khe mũm mĩm vào đùi mình. Cảm giác nhơn nhớt. Nhạy thật, nước em nó lại ra đầy rồi. Mình ôm mông, xoa bóp rồi móc tay xuống, vuốt ve hai bên mép lồn rồi lách tay vào trong. Nước ra dầm dề ướt cả ngón tay….

– Anh nằm xuống đi để em làm cho… – em thì thầm

Em Ng đẩy mình nằm hẳn xuống, rồi trườn lên hôn má, hôn môi rồi hôn cổ, em liếm láp đầu ti của mình, xoa bóp mơn trớn cái bụng sắp thành bụng bia. Em liếm láp một cách thèm khát, dọc từ đầu ti cho tới rốn, rồi cho đến thằng cu đang ngỏng lên căng cứng kia. Em làm giống như mình đã làm cho em vậy.

Rồi em ngậm thằng cu vào mồm tham lam mút chùn chụt, rồi lại nhả, tay xóc nhè nhẹ, em liếm dần tới hai hòn dái, mân mê xoa bóp.

Thấy em gạt gạt chân mình ra, dí mũi vào ngửi ngửi, ngập ngừng…. Một cái lưỡi nóng ấm quẹt qua lỗ đít. Phê vãi L!!!!!!!

Mình với cái gối gối đầu cao lên, nhìn em đang quỳ dưới giường, nhấp nhỏm chăm sóc lỗ đít cho mình. Cảm giác cái lưỡi ướt át của em lúc đầu rụt rè, sau lại tham lam liếm láp, bú mút làm mình phê tận óc! Lâu lâu được gái liếm lỗ đít sướng vật vã luôn.

Rồi em trườn lên, đè hẳn lên người mình, cọ cọ bầu ngực căng tròn lên hai đầu ti của mình…

– Anh thích không!? – em Ng thì thầm
– Ừ…

Em hôn mình, rồi thấy tay em cầm thằng cu căng cứng dò tìm cái khe của em. Rê rê đầu cu vào cái khe khít rịt ấy, em nhấn xuống.

Trượt!

Kệ, mình cứ để em chủ động….

Em lại lần mò, lại cầm con cu, lần này day day mạnh vào cái khe, rồi ấn….

Lại trượt!!!!

– Hihi khó thế!!!! – em cười, cầm tay mình dí vào bắt mình chỉnh.

Em nằm ép sát vào mình, tư thế này khó nhét vào, mình phải đẩy người em ngồi thẳng lên, rồi kê sát đầu khấc vào khe lồn rồi nhấn em ngồi xuống.

*Ọt……*

– Ahh…… – em Ng rên lên.

Cảm giác thằng cu cắm ngập sâu, đụng hẳn vào tử cung của em. Lút cán tới tận gốc….

– Thích không anh? – em lại hỏi
– Ừ, sướng lắm….
– Em cũng thế….

Môi lại tìm môi, em Ng nằm trên nhấp nhè nhẹ, nhưng cảm giác em nó không có kinh nghiệm, nên cặc mình chỉ hơi nhúc nhích bên trong lồn em, chứ không trượt ra trượt vào…

Mình đành phụ họa theo, hẩy mông lên liên tiếp.

*Bạch…bạch…bạch…bạch….*

Háng mình chạm vào mông em sau mỗi cú thúc.

– Ah… ah… ơ… ơ… anh…. em sướng….. thích quá… hơ hơ… ưm… ưm… – em Ng phê, rên ầm ỹ sau mỗi cú dập, nước từ trong lồn em chảy ướt hết cả lông của mình.
– Anh…. ơ….. ưm….. ah…. anh…. anh sướng không… ơ ….ơ….. – em phều phào trong cơn đê mê
– Ừ… anh cũng sướng… như em…. – mình cũng mệt không ra hơi, vừa nhấp vừa trả lời, vú em ép vào ngực mình, chặt cứng như tắc thở….

Được tầm 5-7 phút gì đấy, mỏi hông rã rời, mình chậm dần rồi dừng lại, cho thằng cu nghỉ tí, không nó trớ mất….

– Sao thế, người ta đang sướng…. –
– Mệt vãi
– Phì.. hihi – em phì cười – hay đổi tư thế đi, để em xuống dưới, anh lên trên nhé.

Em Ng nhỏm dậy nằm sang bên. Còn mình thì ý định khác.

Ra hiệu em đứng dậy, chống tay xuống giường, em Ng lóng ngóng chìa mông ra. Hai quả mông tròn, beo béo nhìn hấp dẫn ghê.Đỡ em ưỡn mông lên rồi dạng rộng hai chân, mình lại kê con cặc vào, đút vào lồn em. Như thế này vào được sâu hơn, cảm giác hơn hẳn….

Mình rút hẳn ra, rồi lại đút vào thật sâu, rồi lại rút hẳn ra, rồi lại nhét vào, rồi lại rút hẳn ra, rồi lại nhét vào, rồi lại rút hẳn ra, rồi lại nhét vào, rồi lại rút hẳn ra, rồi lại nhét vào, rồi lại rút hẳn ra, rồi lại nhét vào, rồi lại rút hẳn ra, rồi lại nhét vào, rồi lại rút hẳn ra, rồi lại nhét vào, rồi lại rút hẳn ra, rồi lại nhét vào, rồi lại rút hẳn ra, rồi lại nhét vào, rồi lại rút hẳn ra, rồi lại nhét vào, rồi lại rút hẳn ra, rồi lại nhét vào, rồi lại rút hẳn ra, rồi lại nhét vào, rồi lại rút hẳn ra, rồi lại nhét vào, rồi lại rút hẳn ra, rồi lại nhét vào, rồi lại rút hẳn ra, rồi lại nhét vào, rồi lại rút hẳn ra, rồi lại nhét vào, rồi lại rút hẳn ra, rồi lại nhét vào, rồi lại rút hẳn ra, rồi lại nhét vào, rồi lại rút rồi lại rút hẳn ra, rồi lại nhét vào, rồi lại rút hẳn ra, rồi lại nhét vào, rồi lại rút hẳn ra, rồi lại nhét vào, rồi lại rút hẳn ra, rồi lại nhét vào, rồi lại rút hẳn ra, rồi lại nhét vào, rồi lại rút hẳn ra, rồi lại nhét vào, rồi lại rút hẳn ra, rồi lại nhét vào, rồi lại rút hẳn ra, rồi lại nhét vào, rồi lại rút hẳn ra, rồi lại nhét vào, rồi lại rút hẳn ra, rồi lại nhét vào, rồi lại rút hẳn ra, rồi lại nhét vào, rồi lại rút hẳn ra, rồi lại nhét vào, rồi lại rút hẳn ra, rồi lại nhét vào, rồi lại rút hẳn ra, rồi lại nhét vào, rồi lại rút hẳn ra, rồi lại nhét vào, rồi lại rút hẳn ra, rồi lại nhét vào, rồi lại rút hẳn ra, rồi lại nhét vào, rồi lại rút hẳn ra, rồi lại nhét vào, rồi lại rút hẳn ra, rồi lại nhét vào, rồi lại rút hẳn ra, rồi lại nhét vào, rồi lại rút hẳn ra, rồi lại nhét vào,…..

Đố các bác đếm được bao nhiêu phát 😀

Mỗi lần rút ra cắm vào ấy lại đẩy em dúi tới, em lại rên lên “Ah…ah….”

Cảm giác lồn em trơn tuột, co bóp liên hồi mút chặt lấy cặc mình….

*Ọt…ọt….bạch…bạch…..*

Âm thanh làm tình, âm thanh của sự dâm dục vang khắp phòng bên cạnh tiếng thở, tiếng rên xiết của em… Cả em và mình cùng nhập tâm, điên cuồng hòa vào nhau trong sự khoái cảm bất tận….

– Đừng… ah…. anh đừng… ahhh…. Đừng bắn vào….ahhhh ơ…., anh đeo bao…ah…. vào đi anh, em sợ… dính….ah…..anhh……! – em Ng lơ mơ nói kèm trong tiếng thở và tiếng rên ngắt quãng
– Thôi khỏi, nãy có cần đâu, đằng nào chả thế, mai tính hehe – mình cứ mặc kệ, đi chân trần dập điên cuồng luôn cho nó có cảm giác!

Em Ng run rẩy, mông lắc lắc rên to…

– Em sướng…. em…. sướng… ah…. anh…em…sướng…..
– Ừ ừ…. mình càng dập nhanh
– Em sướng… em… sướng….ra…ra cùng em….em sướng…em ra… em ra…ah…ahhhhh…….
– Ừ ừ….

Mình trả lời trong hơi thở, điên cuồng dập nốt mấy phát cuối thật mạnh rồi gục xuống lưng em vòng hai tay ra bóp vú, bên trong lồn em co bóp liên hồi nóng bỏng cảm giác như có dòng nước nóng ứa ra, thằng cu mình căng cứng, bắn tung dòng tinh trùng nóng hổi vào tận sâu bên trong. Sung sướng trong run rẩy. Cảm giác lồn em co bóp điên cuồng như muốn vắt kiệt mọi thứ tinh hoa…

Thở hồng hộc. Thằng cu còn nằm bên trong em một lúc lâu mới dần dần tuột ra. Tinh trùng trắng đục với nước của em chảy dọc xuống cả hai bên đùi….

Em Ng vẫn chỉ nằm sấp chìa mông lên mà thở, thỉnh thoảng rùng mình, không động đậy nổi. Mình phải lấy giấy lau cho em rồi bịt lại ở ngay cái lỗ ra hiệu em giữ tay vào đấy, không chảy hết ra, dọn mệt nghỉ 🙁

– Của em ra nhiều thế – mình nằm xuống bên cạnh cười nhìn em
– Của anh đấy, toàn của anh mà kêu… – em chu chu mỏ
– Của cả hai, hehe! Em cũng rõ lắm nước luôn hehe
– Tại… người ta thích mà hihi… – em Ng cười ngượng

Em Ng nằm lên, gối đầu lên tay mình hít hà, vuốt ve ngực mình…

– Anh bắn vào trong không sợ à??? Em chỉ sợ, nhỡ….
– Kệ, thế mới sướng, nhỡ gì! Mai mua thuốc uống tạm vậy….
– Thuốc hại lắm đấy…
– Ừ,.. anh biết, nhưng… nhỡ rồi….

Em vẫn mỉm cười vuốt ve mình, nằm thở đều đều…

– Lần này thôi nhé! Rồi mình dừng lại….! Em… Em không muốn có lỗi với vợ anh…! – em ngập ngừng….
– Anh sợ… không nhịn được hehe
– Điên! – em cười, đánh yêu ngực mình.
– Cố mà nhịn vào! Em không cho nữa đâu, chỉ lần này thôi….
– Thật á – mình trêu
– Ừ! Để người ta còn đi lấy chồng chứ…
– Ờ nhể hehe – mình lại cười đểu – thôi, dậy đi rửa đi mà. Mệt lắm rồi, còn ngủ nữa….
– Kệ, để giữ làm kỷ niệm… – em hôn chụt vào má mình….

Hai môi lại tìm nhau, mơn trớn, nhẹ nhàng….

Em rúc vào nách mình, cuộn tròn ngủ lúc nào không biết….

Hai cơ thể vẫn trần truồng trong chăn, ấm sực, giữa mùa đông giá lạnh, giữa cái Tết Dương lịch… không còn cô đơn…

==================== Chương 14 ====================

Chốt nốt em Ng nhaaaaa! Được cái hẹn hết cách ly, rỗi thì em qua thăm cửa hàng, chả biết có cơ hội ko. Đành hồi hộp mà chờ vậy!!!!!!!!

________________________

2h sáng thấy lành lạnh, mở mắt tỉnh dậy. Em Ng nằm vo tròn kéo hết chăn đắp. Haizzzz… cái nết ngủ xấu thế không biết!!!!

Lại luồn luồn vào, chạm vào da thịt em. Nóng ấm!

Vòng tay qua ôm, thò tay vuốt ve bên vú. Lại thấy hứng hứng….

Em cựa mình cho mình kéo chăn rồi lại ngủ tiếp. Ngáy khò khò….

Kệ! Mân mê vú, xoa chán lại thò tay xuống dưới luồn vào trong háng em. Hai bên mép khô khô, lách ngón tay vào, bên trong vẫn ươn ướt, nhớp nhớp tinh trùng vẫn còn ở bên trong

Vừa móc vừa xoa xoa hột le…. hơi thở em mạnh dần, nhưng vẫn không chịu mở mắt. Em hơi dạng chân ra cho mình dễ hành sự.

Thằng cu lại nhỏng lên đòi hỏi.

Xoay em nằm ngang, quay lưng lại mình, đẩy mông em ra sau, chìa đúng cái khe lồn ra, mình lại di di đầu khấc vào. Hơi khô. Phải banh ra một tí, rồi mới nhét vào được. Đâm một phát thật sâu. Nó chui tọt vào bên trong, bên trong vẫn trơn nhớt.

– Ah…. – em Ng vừa ngủ vừa kêu khẽ..

Mình nằm nhích xuống, vịn lấy mông em nhấp nhè nhẹ.

Thấy em rên khe khẽ, hơi thở nằng nặng. Chắc tỉnh rồi, nhưng còn mệt. Kệ, mình cứ miệt mài thúc cu vào lồn em, nhấp liên tục, tay thò ra trước bóp vú.

Tay em lồng vào tay mình, nắm chặt.

Mình nhấp liên tục, nhanh dần, thở phì phò, tỉnh cả ngủ. Em Ng thì nằm rên hưởng thụ, nhưng không chịu mở mắt.

Vướng víu, mình lật tung chăn, để em nằm ngửa ra, mình nằm cạnh, vắt chân em lên nhét cu vào.

*Ọttttttttttttt…..*

Con cặc dễ dàng đâm sâu vào trong lồn em, bên trong vẫn đầy tinh trùng, trơn tuồn tuột. Mình nhấp điên cuồng….

– Ah… ah… sướng… ah… nhẹ thôi anh…. ah..ư…ư…..

Phát thứ 3, đầu cu hơi tê rát, thọc mãi mà vẫn chưa thấy có biểu hiện sắp ra.

Cầm tay em đặt vào cửa mình, em tự động day day hột le, mắt lim dim, rên rỉ….

Em Ng day càng mạnh, càng rên hừ hừ, rồi ưỡn hẳn mông lên làm con cặc mình tuột ra ngoài…

– Ah… ah…. sướng…. sướng… em ra… em raaaa…ahhh….. đút vào tiếp đi anh…. ah….ahhhhhh…..

Ngắm em lúc này dâm đãng vô cùng, mình lại nhè cu vào cái lỗ đút tọt vào một phát, dập điên cuồng, mạnh mẽ. Kích thích vô cùng khi em rên rỉ. Mình cũng cố gắng dập và thằng cu lại giật giật, lại xuất thêm đợt nữa phọt thẳng vào trong em. Em vẫn day day hột le, chạm vào thằng cu vẫn đang nhét ở trong lồn em, thở đều đều.

Rút cu ra, lại nằm ôm em, sờ tay xuống dưới háng em, thấy dòng tinh trùng đang thi nhau chảy ra. Vơ vội cái áo chặn ở dưới mông, không nó lại chảy hết vào đệm thì toiiiii!!

– Sao khỏe thế, làm em tỉnh cả ngủ – em lim dim mắt cười cười
– Ừ, ngon quá không chịu nổi, lại làm thêm nháy :p
– Mệt không anh?? – em quay sang hôn nhẹ lên môi mình – Thôi, ngủ đi mai còn đi làm nữa…!

Nói xong quay qua ôm mình, kệ dòng tinh trùng vẫn chảy dài từ khe lồn ra đùi, nhơn nhớt…

Chuông báo thức phát bài nhạc quen thuộc. 8h sáng! Sờ sang bên cạnh, không thấy ai.

Cái áo trắng hôm qua đưa em mặc, em gấp gọn gàng để đầu giường. Lại thấy lạch cạch bát đũa dưới nhà. Tưởng em về rồi, hóa ra chưa.

Mò dậy đánh răng rửa mặt, bò xuống nhà… Em vẫn mặc lại bộ đồ hôm qua để trong nhà tắm.

– Mì tôm không anh???
– Gì???! Ờ….!!! Cứ tưởng bỏ về….!

Em lườm lườm, cười cười….. làm cho mình bát mì 2 trứng ăn bồi bổ.

Làm 3 nháy, mệt lả hết cả người, lại đói, có bát mì nóng húp nước soàn soạt, tỉnh cả người!

Ăn xong nhìn em hí hoáy dọn dẹp, mình lại tiến đến ôm đằng sau, hít hà mùi tóc…

– Khiếp, hôm qua chưa chán à!!! – em ngoảy ngoảy đầu
– Chưa! Vẫn thấy thèm hehe
– Thôi nhá! Thôi nhá! Để em rửa bát! – em tát yêu mình

Lại thò tay xuống bóp bóp mông! Em ngoảy ngoảy mông né tránh cười khanh khách…..

Vờn tí thôi, chứ thực ra cũng bệt lắm rồi, ra dắt xe chuẩn bị còn đi làm.

Quay vào nhà lấy đồ, em ôm chặt lấy mình, đặt lên môi mình một nụ hôn sâu! Mắt em có vẻ buồn buồn.

– Gì đấy??? – đẩy em dựa vào tường, nhìn sâu vào mắt em…

Em lẩn tránh ánh mắt của mình, quay mặt đi…

– Chắc thế thôi… – em lẩm bẩm…
– Gì?? – mình cười cười
– Thế thôi anh nhé! Em không muốn có lỗi với… vợ anh! – em nhắm mắt thở dài.
– Thế thôi à?? Anh cũng không nói chuyện này với ai đâu! Bí mật mà!!!
– Ừ, thế thôi! Em chỉ là của anh ngày hôm qua thôi. Coi như… kỷ niệm… – khóe mắt em rơi giọt nước mắt, lăn tròn trên gò má…

Mình lấy ngón tay chấm nhẹ, em gạt tay mình ra, vùng vằng khỏi vòng tay đang ôm…

Em Ng mở cửa, co ro vì cơn gió lạnh ùa vào, lấy xe phóng vụt đi…

Hôm đấy đi làm, chúng mình vẫn gặp nhau trên cơ quan, em cười rất tươi, cảm giác xinh hơn mọi ngày. Chúng nó cứ trêu sao nghỉ Tết xong trông khác thế. Chẳng ai biết… có lẽ em đã được giải thoát khỏi tâm lý tăm tối suốt bao năm, để giờ đây trở thành con người khác, tươi mới hơn, cởi mở hơn.

Mình ngắm em hàng ngày, cũng thấy vui vui. Thỉnh thoảng có ỡm ờ vài câu, nhưng tuyệt nhiên, em không còn lả lướt như trước nữa. Thỉnh thoảng mình có gạ gẫm, tính làm nháy cho đỡ thèm em, Ng chỉ lườm, cười, chứ không đả động gì tới chuyện đó nữa, mà nói lảng đi.

Em cứ tung tăng như thế, hồn nhiên như cả hai chưa có chuyện gì xảy ra làm mình càng thèm em nhiều hơn, càng khát khao muốn… chén em thêm nữa. Đúng là, tình dục thì không biết bao nhiêu cho đủ…

Hơn tuần sau, vợ con mình về. Lâu không gặp nhau, vợ lao vào mình ngấu nghiến, giày xéo cho thỏa bớt nỗi nhớ nhung nhiều tháng.

Em Ng có qua chơi hôm cuối tuần, hai đứa bạn tổ chức nấu ăn nhớ lại thời sinh viên. Mình ngồi nhìn. Ôi, hai “cô vợ” nóng bỏng tíu tít đi qua đi lại, nhìn cái mông em Ng mà thèm rỏ dãi. Trông em cười tít mắt, thỉnh thoảng lại liếc mình, thấy mình đang chăm chăm ngắm mông ẻm, em lườm cái rồi lại quay đi, kệ cho mình phát thèm.

Trải chiếu ngồi ăn ngay tại chỗ lần đầu tiên chén em, mình ôm thằng cu cho hai đứa thoải mái cụng bia với nhau.

– Mày cẩn thận, ông ý dê lắm đấy – vợ mình giờ mới biết em Ng làm cùng, ra vẻ dặn dò cô bạn vẫn đang ế.
– Yên tâm, tao phòng thủ kỹ lắm, ông ý làm gì là tao mách mày ngay =)) – nói xong còn liếc liếc mình hất hàm dứ dứ

Móa! Phịch nhau oành oạch rồi, còn làm gì nữa…

– Ờ! Ông ý có sàm sỡ mày, thì cứ bảo tao, tao cắt luôn =)))
– Cắt lấy gì cho mày chơi hahahahaha – em cười tít mắt, má đỏ hây hây…

Mình thở phào, mọi chuyện vẫn trong bí mật! Em Ng chắc sẽ giữ điều đó chỉ cho riêng mình.

Chán chê rồi dọn dẹp, đưa bé cho Ng bế, vợ đang dưới bếp, tiện tay bóp vú em phát cho đỡ thèm. Em lườm, lắc đầu bảo không được, rồi gạt tay mình ra…

Thằng cu con theo thói quen thò tay vào cổ áo lần lần bầu vú no tròn của em. Em cười tít mắt, chỉ chỉ, bảo: “Eo ôi, dâm dê giống bố nó kìa!!!”

May mà thằng cu còn chưa hiểu….

Tiễn Ng về, vợ vừa cho thằng cu ngủ, mình lại lao vào, vục mặt vào lồn vợ mà bú liếm cho thỏa cơn thèm. Vợ rên rỉ bảo:

– Sao nay anh máu thế???
– Tại lâu không được làm với em…
– Lại phét. Nãy thấy con Ng xong giờ xả vào em chứ gì. Nãy thấy anh liếc nhìn nó mấy lần đấy nhé! Liệu hồn…. – vợ nhỏm dậy lườm…

Mình mút mạnh hột le, ngoáy lưỡi sâu vào bên trong lồn vợ, em vật ra nằm rên rỉ. Mình xả hết tất cả những thèm khát vào vợ rồi lăn quay ra ngủ….

Sau đấy một thời gian mình thôi việc bên đó. Em Ng chắc vẫn làm. Hai đứa không gặp nhau. Thỉnh thoảng mình vẫn nhắc lại chuyện kia, em bảo em sẽ giữ nó làm kỷ niệm suốt đời. Vẫn nhắn tin dâm dâm với nhau, gạ gẫm, rồi lại xóa vội tin nhắn không vợ kiểm tra…

Nhưng vẫn chưa thêm được nháy nào! Chắc em muốn giữ cho chồng….

==================== Chương 15 ====================

Của các bác đây!!!!!!!!!!!!!!

Phá trinh con bạn học cùng cấp III sau nhiều năm gặp lại!

Chả là hồi xưa cấp III bọn mình học lớp chuyên Văn, mà lớp chuyên văn thì đặc biệt lắm con gái, mặc dù xinh thì cũng ko nhiều lắm, nhưng bù lại đông nên tỉ lệ xinh đẹp lại cao hẳn lên!!!

Sơ qua tí về tình hình hồi đấy nhé các bác! Hồi những năm 200X, internet thì mới chớm chứ chưa thịnh hành chủ yếu toàn chơi MU với đọc truyện xiếc các kiểu. Hồi đấy kể cũng hay tìm hiểu xem XXX, nhưng chỉ toàn tưởng tượng chứ chả dám làm ăn cái mẹ gì!

Lớp mình hồi đấy sĩ số 45 thì 38 gái, còn lại 7 thằng đực rựa với nhau! Tỉ lệ bù lấp số lượng nên vẫn gọi là nhiều gái xinh nhất trường!

Tính chất là lớp chuyên nên học là chính, cũng ít ăn chơi, nên không nổi trội lắm về khoản gái gú, với lại hồi đó chưa được bạo dạn như các em 9x-10x bây giờ!

Và nhân vật chính đấy là em Linh (tên thật luôn nhé, giờ chắc cũng chả sợ bị lộ nữa!)…

Thực tế thì Linh cũng chả nổi trội gì trong lớp. Xinh bình thường! Học hơi giỏi một tí! Tính cách vui vẻ, nhưng kiểu học nhiều nên hơi… hâm hâm tí ^__^ Bệnh chung của mấy đứa học giỏi hay sao ấy! Tóm lại cũng ko được quá nhiều chú ý, suốt mấy năm cấp III nhớ là hồi đấy cũng chả ai tán Linh cả, nên chỉ toàn học với học. Các lớp các cũng kiểu hay sang tán tỉnh lung tung, nhưng tình yêu bọ xít là chủ yếu, chưa có phát triển theo xu hướng tình dục mạnh như bây giờ!

Đó là những ký ức mờ nhạt của hơn 10 năm trước, giờ nhớ lại còn mỉm cười, cái nhớ cái quên…

Hiện tại, sau khi tốt nghiệp cấp III, đứa đi tỉnh này tỉnh kia, đứa ra nước ngoài, lung tung beng nên ít khi liên lạc lại, nhưng đứa nào ở Hà Nội thì vẫn hội họp với nhau hàng năm…

Linh cũng ở Hà Nội nhưng gần như ko đi họp lớp, từ ngày tốt nghiêp cấp 3 coi như mất tích…

Mình sau khi học hành nhiều cấp, làm việc nhiều nơi xong, lại chuyển qua nhãn khoa, rồi mở cửa hàng riêng, lấy vợ, có con…

Và Linh thì cận, cận lòi cận tĩ từ hồi xưa…

Cái duyên cái số nó vồ lấy nhau!

Một ngày buồn vắng vẻ mùa dịch bệnh, cửa hàng không ai vào, tự nhiên có cô khách đeo khẩu trang, vội vàng bịt cái khẩu trang vào để bán hàng. Tới công đoạn thử kính thì bảo khách bỏ rọ mõm ra….

Ớ, Linh à, Linh nhờ, Linh Xinh Đẹp á…

Ơ… ra là ông à,… ông tên gì nhờ, à… à… N…

Đấy, sau hơn chục năm tốt nghiệp, giờ không hẹn lại gặp nhau bất ngờ.

Linh giờ vẫn cận, nhưng xinh hơn nhiều. Lùm xùm trong mớ áo chống nắng bảo mãi mới chịu cởi ra cho thoáng, thì…, xúi xồi ôi, váy ngắn, đồng phục ngân hàng luôn!

Cảm quan thì… có da có thịt hơn hồi xưa gầy đét mo. Cao chắc tầm 1m67, như người mẫu luôn, dáng siêu đẹp, da trắng bóc, eo ót, vòng nào ra vòng nấy, ngực bự hơn hồi xưa tí nhưng vẫn không đến mức quá to, Không phải hệ quýt hồi xưa, nhưng vẫn là hệ cam…

Ngồi khám mắt mà liếc xuống cặp đùi trắng nõn nuột của Linh nà mà chạnh lòng, không hiểu hồi xưa mà lại không phát hiện ra vẻ đẹp tiềm ẩn, ngon lành thế này nhỉ….

Cố dằn lòng vì đây là con bạn học, nhưng con quỷ trong lòng vẫn cứ đòi hỏi nhô lên…

Xong xuôi công việc chính mời bạn ngồi chơi vì bạn cũng không có việc gì, mà cửa hàng thì ế ôn lại chuyện xưa, nhân thể tà lưa tí cho đỡ thèm…

Thế Linh dạo này sao rồi? Gia đình, tình yêu tình báo thế nào?

Bạn á, bạn vẫn thế, chả khác quái gì hồi cấp 3, vẫn đi về mỗi mình này, chán lắm…

Thế á, vẫn ế như ngày nào á @__@

Nỡm… cứ đụng vào nỗi đau của người ta như thế hí hí…

Nói xong vỗ đánh đét vào đùi mình…. Đùa, rát thế >.<

Linh vẫn vui tính, vẫn nhí nhảnh hồn nhiên như vậy, kiểu tính cách không thay đổi quá nhiều, tuy nhiên đã đỡ bẽn lẽn hơn hồi xưa.

Thế suốt giờ không anh nào đụng vào á, trông ngon lành thế này cơ mà nhờ…

Làm quái có ai, ông xem tôi đây này, mời gọi mãi mà vẫn ế, chẳng hiểu sao… chắc nghiệp…

Chắc Linh dính nghiệp duyên thật. Dáng người mẫu ngon chảy dãi thế kia, mỗi tội cận lòi tòi phòi, đeo hai cái đít chai trên mặt vì học lắm quá, da thì trắng nõn nà, vòng nào ra vòng nấy, thơm lừng mà không anh nào thèm mó. Lạ..

Hồi xưa tôi cũng có thầm yêu mấy người, nhưng chả anh nào đáp lại, chán lắm ông à, hay do mình xấu..

Nói rồi còn ngắm ngắm vuốt vuốt, soi soi lại qua gương…

Hay do… vếu nhỏ =)) – mình nhanh trí đùa.

Điên à…. Của người ta hơi bị ngon lành đấy… – nói xong còn kiểu ngượng ngùng… xong lại vỗ đùi đánh mình hiz

Chắc do nghiệp rồi… – vừa nói vừa thấy mặt Linh buồn buồn

Chủ đề cứ xoay quanh cuộc sống, công việc, tình cảm, lung tung beng rồi lại từ chuyện hồi xưa hồi nay đủ mọi thứ để nói, ngồi lúc thấy quá trưa, thế là quyết định mời bạn ở lại ăn trưa cùng, làm suất bún đậu bia hơi cho mát ruột…

Bia vào thì lời ra nói chuyện quên sầu luôn…

Được 3 cốc, Linh phê phê, má đỏ ửng, xinh vãi…

Kiếp con gái không có ai quét mạng nhện buồn vãi đái ông ạ… – Linh buồn buồn – Từ hồi xưa rồi, chả thấy anh nào tán cả, thích mấy anh thì chả anh nào đáp lại tình cảm của mình, ế buồn lắm ông ơi…

Bạn bè đứa nào cũng lấy chồng rồi, có con rồi, đằng này cho không, biếu không mà chả anh nào thèm… – vừa nói vừa rơm rớm nước mắt.

Đù… thế vẫn còn nguyên á? – mình đùa

Ờ, người ta vẫn là con gái đây này, chán lắm rồi… – kiểu buồn rơi nước mắt

Thôi cứ để từ từ, giữ làm của để dành, biết đâu có đại gia lắm tiền nào mua… trinh thì bán đi kiếm một mớ =)) – cười vãi.

Đùa, ông nói đụng chạm vãi ra ý… người ta thì đang cám cảnh.

Tự nhiên cụt hứng, hai đứa chả biết nói gì với nhau, lại gọi thêm 2 cốc bia nữa uống cho qua chuyện. Giã tận 4 cốc cũng say say rồi ấy!

Khai thác được Linh một lúc cũng biết sơ sơ qua. Cô nàng đang làm trưởng phòng cho bên ngân hàng, cả nhà đều có dây trong đó, bố mẹ vẫn làm to, nhưng sắp nghỉ hưu, công việc ổn định, thu nhập cao, nhưng ngồi ở vị trí sếp nên chả anh nào dám tán, chắc sợ với cao quá.

Hồi xưa học chuyên văn, nhưng thi ĐH lại rẽ ngoặt sang Ngân hàng, vì cả nhà đều làm trong ngành sau ra xin việc dễ. Lỡ mất năm đầu trượt vì thiếu điểm, năm sau quyết tâm cắm đầu ôn luyện toàn khối A mới đỗ, mắt kính lại dày thêm vài độ, nên trông thì xinh nhưng lúc nào cũng đeo 2 cái đít chai trên mặt lại thành trí thức.

Linh đẹp, lên đến ĐH mới trổ mã, tất cả những cái đẹp nó phát tiết ra. Dáng người mẫu, mông căng, chân dài, vếu vừa phải, mỗi tội cận nặng quá nên bỏ kính ra như mù. Xưa đi yêu thầm ông anh khóa trên đang học năm cuối, yêu kiểu cuồng nhiệt thắm thiết lắm, người ta là đội trưởng đội bóng đá, cao, to, phong độ, thấy tả đẹp dai khoai to lắm khối em thèm. Nhà nàng này thì cũng có tí điều kiện nên hay săn chàng để tặng quà cáp các kiểu, cũng có ỡm ờ, nhưng vì đôi đít chai nên mất giá quá hay sao đó, mà gợi ý mãi anh ý cũng ko thèm trả lời, chỉ toàn chào hỏi qua loa, nên nàng chán…

Tới khi vừa ra trường, lão ấy cưới ngay một bà hơn 7 tuổi ông ạ. Éo hiểu sao… – Linh thở dài – Rồi vài mối tình cũng chẳng đâu đến đâu, kiểu bị tôi phát hiện ra là tán tôi để đào mỏ, chia tay! Chán… chán….chẹp!

Liên tục vài câu chán, lại uống… cảm thấy bia lượng của nàng cũng kinh thật!

Chắc cũng lâu rồi mới gặp được bạn bè, nhiều chuyện để nói, mình lại thuộc tuýp người dễ nghe, dễ đồng cảm được với câu chuyện…

Nốc 6 cốc vào bụng, no vãi chưởng…

Hay…. Hay…. Ông ấy giúp tôi… – tự nhiên Linh ấp úng.

Gì??!!!!!

Thì… thì… quét mạng nhện giúp tôi ấy… – mặt đỏ bừng, chả biết say bia hay ngượng

Gì????? Đùa á? Bà say rồi á… Thật? Đù… người ngợm ngon vãi chưởng thế này không để mà đi đong đại gia, đong dai trẻ mà ỡm ờ nhau làm gì… Tôi có vợ rồi nha!!!! – Mình tự tin ưỡn ngực!

Thì…. Thì… người ngoài tôi hơi sợ, mà bạn bè biết nhau lâu rồi, nên… – Linh lại ấp úng

Này!!!! Say rồi đấy à, hay tính… Mượn rượu tỏ tình.. Hửm??? – Mình hỏi lại

Ờ, thì cứ tính tôi say, mượn bia đấy, ông không thích à! – câng câng mặt lên hất hàm

Đùa chứ rơi vào hoàn cảnh này, bạn bè lại bao lâu mới gặp mặt, tự nhiên bị gạ tình hizz! Không hiểu các bác nghĩ sao chứ, con lợn trong lòng em nó trỗi cmn dậy luôn.

Hồi xưa tôi cũng hơi hơi thích thích ông, nhưng hồi đấy chưa biết gì, với ở nhà ông bà già cấm không cho yêu đương… nên sợ! Giờ thì… cho ông có dám lấy không! Hí hí…

Ơ… tớ…. tớ… mà nói thật không đấy? – Mình giật mình, hơi sợ sợ nhỡ bị bẫy thì toiiiiiii!

Chả nhẽ đùa, tôi cũng hơi thích ông… mà… giờ cũng từng này rồi, giữ làm gì mãi… nên tôi tính… – Linh ngập ngừng

Tính giè, tính bẫy tôi luôn à hê hê – mình cười cười…

Không, nói thật, cho thật, tại… tôi… tôi cũng muốn… xem nó như thế nào, lại… sợ sợ… – Linh bẽn lẽn

Thật nhá??!!! – mình cũng hơi khấp khởi

Thậtttttttttt……..! Thôi uống nốt bia đi để tôi… chuẩn bị tâm lý. – Linh ngượng

Ừ thế nốt cốc nào! Zoooooô….!

Đùa chứ mỡ vào miệng mèo các bác có bỏ qua không, chứ mình thì… cũng hơi sợ, nhưng thôi kệ, cứ nhắm mắt đưa chân vậy!

Cửa hàng thuê nên bên dưới bán hàng, còn trên gác là chỗ để ngủ tạm, cũng có giường chiếu đàng hoàng, nháy nháy Linh lên nhà trước để mình gom lại dọn dẹp đống bát đũa trả hàng bia, ngoảnh thấy Linh đi lên nhà, váy ngắn mà đi cầu thang lên, hiz… mông tròn xoe cứ nẩy nẩy…

Gom vội đồ, đóng cửa hàng luôn, khỏi buôn bán gì nữa hehee…

Phi lên gác thấy Linh vẫn đứng đấy, mặt thì đỏ bừng, loay hoay chả biết làm gì, mình chủ động ra trải chiếu, bật điều hòa chăn gối các thứ sẵn sàng cho cuộc chiến.

Tớ… tớ… thấy sợ sợ……. tớ đi… vệ sinh đã…! – nói xong mặt đỏ bừng đóng cửa phòng wc

Tính ra năm nay, cả 2 đều ngoài 30 rồi, mình thì cũng ko khoái lái máy bay lắm mà chỉ thích các em trẻ, tự nhiên con bạn nó lại gợi ý cho phát thế, cũng thấy đầu nóng phừng phừng, vừa do bia, vừa do… suy nghĩ linh tinh, máu lắm rồi đấy, nên quyết liều.

Linh ở trong wc chắc đi vệ sinh mà ngại mình ở ngoài nghe thấy, nên thấy cứ xè cái lại ngừng, xè cái lại ngừng =)) như són đái =)) mình thì thầm tức: “đái thì cứ đái mịa nó đi, cứ xè phát xè phát làm gì, lâu sốt hết cả ruột, đằng nào tí chả húp mà còn ngại…!!!!”

Nghĩ thì nghĩ thế nhưng vẫn kiên nhẫn chờ hơn 10 phút mới thấy lạch cạch mở cửa.

Thấy mặt Linh còn đỏ hơn vừa nãy, mắt cũng hơi đỏ đỏ, cứ ấp úng…

Tớ… tớ… giờ làm gì bây giờ nhỉ?? Giờ chúng mình làm luôn à? Làm… làm… như thế nào bây giờ…??…

Ôi, nhìn thương vãi, kiểu như sắp khóc đến nơi rồi ấy!

Mình thì cũng có vợ con rồi nên biết, tình dục thì không thể cuống được, huống chi đằng nào nàng cũng sẽ là của mình cơ mà, vội gì, cứ từ từ mà chén thôi hehee, nhưng ở trước mặt thì cứ phải làm ra vẻ nghiêm túc cái đã, cũng không thiếu phần hồi hộp…!

Nào, ngồi ra đây với tớ đã… – mình vỗ vỗ xuống chỗ bên cạnh

Ừ, tớ… tớ… – ngoan như cún bẽn lẽn ngồi bên cạnh mình hehe

Thế Linh có muốn thật không? – mình nghiêm túc hỏi

Tớ… tớ… thật! Cậu làm đi!

Vừa nói, Linh vừa nhắm mắt và nằm xuống, hai tay nắm chặt vạt áo nãy vừa bỏ ra khỏi sơ vin vẫn còn nhàu nhĩ. Mình ghé xuống thì thầm vào tai Linh:

Thả lỏng người ra nhé, đừng gồng lên thế, tớ làm nhẹ nhẹ thôi, đừng sợ – vừa nói vừa phả hơi vào tai Linh

Ừ, nhẹ nhẹ thôi, tớ sợ… đau! – Linh cứ ấp úng, mắt thì nhắm tịt căng thẳng.

Mình hôn nhẹ vào vành tai, cả người Linh run rẩy, rùng mình…

Thơm thật, không hiểu dùng nước hoa gì mà mùi thoang thoảng, ngọt ngọt. Armarni à, như kiểu em Văn Mai Hương hát á!!!! Gỡ kính cô bạn ra, mình hôn nhẹ vào má. Cái má phính ửng hồng, nóng hừng hực cứ như gái đôi mươi, Linh hơi nhíu mày, xiết chặt tay, bặm môi lại căng thẳng…

Mình vẫn cứ từ tốn, chưa tấn công vào những chỗ yếu điểm vội, môi vẫn kề bên má Linh, tay thì gỡ bàn tay đang nằm chặt vạt áo kia ra, nhẹ nhàng vuốt ve các ngón tay. Đúng là cô tiểu thư làm văn phòng có khác, tay búp măng không có chai sạn gì. Đan các ngón tay vào nhau, thấy Linh nắm chặt tay mình lại, lòng bàn tay đổ mồ hôi…

Lướt nhẹ qua môi, đôi môi chúm chím còn vương lại chút son đỏ sau bữa bia trưa, Linh hơi mím lại chưa chịu chấp nhận môi hôn. Liếm liêm đôi môi mòng mọng qua lại vài lần, Linh hơi hé môi ra đáp ứng hôn. Có lẽ nàng chưa từng hôn ai. Ôi…. Cái đôi môi trinh nguyên hơn 30 tuổi chưa biết mùi đời haizzz

Lướt môi lên, hôn nhẹ lên mắt Linh, rồi đặt một nụ hôn lên trán, thấy trán Linh giãn ra, không còn nhíu chặt sợ sệt như vừa nãy, miệng hơi mỉm cười.

Mình ghé tai Linh thì thầm:”…tớ yêu Linh…” – bốc phét trong cơn phê tình đấy, các bác đừng tin =)))))

Linh thì thào nắm tay mình chặt hơn: “…cậu làm đi,… yêu tớ đi,…yêu tớ đi…!”

Mình lại hôn đôi môi của Linh, buông tay nàng ra lần cởi từng cúc áo đồng phục ngân hàng mà Linh đang mặc.

Da nàng nóng hầm hập, run rẩy theo từng cúc áo bung ra.3 cúc, 4 cúc, 5 cúc… cả bộ ngực phập phồng chỉ còn che chắn bởi cái áo ngực màu da, vú hơi nhô lên dưới từng nhịp thở gấp…

Có vẻ, Linh là người khá thuần khiết, không biết nhiều lắm về tình dục, từ hồi xưa đến giờ chỉ biết học, sau lần thất bại trong tình yêu, bạn đã không còn nhiều sự theo đuổi mà chỉ chú tâm tới học tập và công việc, bẵng đi một phát, cuộc đời đã cuốn đi gần như hết tuổi thanh xuân tươi đẹp.

Nhưng có vẻ cơ thể được Linh giữ gìn khá kỹ càng. Da nàng mịn như da em bé, cảm giác chẳng có vết sẹo hay dấu vết nào có thể lưu lại được trên tấm thân ngọc ngà này cả!

Tắt… tắt bớt đèn đi, tớ ngại… – Linh lắp bắp trong cơn hồi hộp và tiếng thở gấp.

Không sao đâu, để đó tớ ngắm cậu một chút, cậu đẹp lắm… đẹp tuyệt vời , đẹp mê người luôn ấy… – mình cố gắng nặn ra toàn lời có cánh

Lướt đôi môi xuống cằm, rồi đến cổ. Người Linh thơm thật, quyện với mùi nước hoa thoang thoảng là mùi cơ thể khó có thể tả nổi, có lẽ mỗi người đều có một mùi của riêng mình mà không phải ai cũng biết, chỉ biết, cái mùi ấy cũng làm mình phát run, bủn rủn hết chân tay. Mùi của tình dục, của cơ thể một con cái đang phát ra mời gọi bạn tình chăng….

Liếm qua cổ, cảm giác gai ốc của Linh nổi khắp người, nàng run lên, mắt nhắm tịt chờ đợi đôi môi mình khám phá, tay quờ quạng nằm lung tung vò xé.

Kéo lệch cái áo lót xuống, úp mặt vào cặp vú của Linh. Vú Linh không to, nhưng chắc, nây nẩy chứ không nhão nhoét như bà vợ đã đẻ cho mình 2 đứa con. Vú hệ cam, vút nhọn, đầu ti vẫn thụt vào, chưa lộ ra ngoài, chắc chả có anh nào chăm sóc nên nó vẫn cứ vậy suốt 3 chục năm nay, phí thậttttt!

Mùi vếu thoang thoảng lẫn mùi mồ hôi làm cu mình dựng lên từ nãy cồm cộm trong quần. Linh thì cứ quờ quạng, có vẻ như cũng không biết phải làm gì, chỉ nằm mà ngóng môi mình lướt đi mớn trớn trên cơ thể thôi thì phải.

Cái áo ngực tháo mãi không ra! Quái lạ!

Dậy cởi áo ra đi, tớ cởi mãi không được. Khó thế…

Ừ, đây đây – Linh lập cập chống tay ngồi dậy.

Mặt cúi gằm xuống, loay hoay cởi áo đồng phục ra, rồi cởi áo lót ra. Hàng hịn thì phải, mở mãi không nổi!

Bảo sao chả anh nào chén được =))

Điên! – Linh bật cười quật cái áo lót vào mình, hai tay giơ lên che ngực!

Cái tư thế này, dâm không tả nổi, mời gọi kinh khủng luôn! Da nàng thì trắng như bóc, eo thon, ngực vừa miếng đúng kiểu mình thích chứ, mặt thì đỏ phừng phừng!

Này, ngượng cái gì đấy! Mắt thì cận lòi ra bỏ ra thấy cái gì không mà ngượng chứ =)) – mình đùa

Vớ vẩn……!

Định ngả người nằm xuống, nhưng mình choàng tới ôm Linh lại, lại ghé sát vào môi nàng, đôi môi chúm chím hơi hé ra kia mà hôn. Giờ thì không còn hôn liếm láp nữa, mà đưa hẳn lưỡi qua, Linh vẫn cắn chặt răng, nhưng rồi dần dần hé miệng để mình thò lưỡi vào! Lưỡi Linh rụt lại khi bỗng dưng chạm vào đầu lưỡi mình! Phêêêêêêêêêêê….

Tay xoa làn da lưng mìn màng của Linh, mình đẩy Linh ngồi tựa thành giường, chân buông xuống, rồi mình quỳ xuống nâng 1 chân lên và hôn lên đùi Linh! Làn da đùi thì mát kinh khủng, đối lập với người nàng! Cái váy ngắn công sở bị kéo cao lên, lồ lộ mảng quần lót trắng bên trong khêu gợi, mời gọi.

Linh “A…!” một tiếng tóm tóc giữ đầu mình lại, ngẩng lên thấy nàng nhìn mình với ánh mắt hơi sợ sệt. Có lẽ, khi đôi môi dần tiến gần đến vùng cấm địa, bản năng con gái của nàng trỗi dậy chăng…

Mình kệ, ngồi hẳn xuống đất, nâng 1 chân của nàng lên mà hôn, hôn từ ngón chân, bàn chân rồi hôn dần, hôn dần lên. Tới cái mép váy bị kéo lên cao, mình lại đẩy cái váy tới lên nữa, gác lên vai, rồi lại đến chân bên kia.

Thành ra mình đang rúc đầu vào háng nàng vậy, đẩy cao cái váy lên, Linh thì run rẩy túm tóc mình vừa xoa vừa thở hừ hừ như con mèo nhỏ.

Toàn bộ vùng cấm địa ngăn cách bởi cái quần lót trắng đang phơi ra trước mặt, vệt nước ướt loang một vùng dưới cái đáy quần kia hấp dẫn như mời gọi. Hôn dọc phần đùi trong của nàng, liếm dần dần vào, tới cái mép quần lót, mình dụi luôn miệng, liếm mạnh bên ngoài…

Ahhh…

Lại bất chợt kêu lên, rồi tự đưa tay lên bịt mồm, mình ngẩng lên nhìn, thấy Linh cũng đang nhìn mình ngại ngùng.

Chỗ đấy… bẩn… N. hôn vào làm gì…

Kệ, tớ thích, của Linh sạch mà, thơm nữa, lại ngòn ngọt – bốc phét thế, chứ thấy cũng hơi khai khai =))

Thôi mà, đừng hôn chỗ đấy, bỏ ra lên đây đi.

Không, kệ đi, để tớ làm cho

Vừa nói, mình vừa dí dí ngón tay vào đáy quần, hằn lên cái khe nhầy nhụa. Thèm lắm rồi đấy, lấy ngón tay vén đáy quần sang bên, cái khe hồng tươi, hai bên mép hơi dài lồ lộ ra, nhoe nhoét. Không bị thâm đen như nhiều cô mình đã chơi 😀 Kiểu nó hồng đỏ, nhiều nước, cavat có nhưng màu trắng hơi xám chứ không đen sì sì như miếng da trâu đâu ấy =)

Dứt khoát dí miệng vào, liếm một đường…

A…. a… đừng hôn… bướm tớ mà…!

Cái gì @__@ – mình ngơ ngác ngẩng lên – hôn cái gì cơ…

Đừng hôn… Bướm tớ mà….! – nói xong mắt nhắm tịt lại ngượng =))

Biểu hiện này đáng yêu vãi luôn, ngây thơ vãi chưởng!

Kệ, tớ thích!

Lại dụi mồm vào, bú liếm soàn soạt. Mông Linh sàng sẩy sang hai bên như kiểu tránh cái lưỡi của mình đang tác quái dưới con bươm bướm của nàng!

Khó làm kinh khủng, giãy dụa cái váy ngắn thì cuộn lên tận bụng, hai chân thì gác trên vai mình, nhưng mãi không kéo được quần lót ra. Mình bỏ nàng ra, trườn lên hôn lên rún, rồi lên vú, rồi lên cổ, lên môi….

Eo, bẩn! Bẩn thế, vừa mới liếm của người ta xong, bẩn thế! Ọe ọe!!

Hừm… phê thế còn chê nữa hừm hừm…

Lại đè ra hôn, tiện lột luôn quần lót với váy ra khỏi người nàng!

Linh chỉ “Ư..ư…” giãy dụa lấy lệ!

Khiếp, cậu bẩn thế, hôn chỗ đấy của tớ rồi mà vẫn không tha! – Linh hổn hển giằng ra cào cào vào người mình!

Của cậu đẹp lắm. Cậu đẹp lắm, tuyệt vời đến mê người luôn ấy, hấp dẫn, thơm, ngọt nữa – mình ghé vào tai Linh thì thào, nàng rùng mình ôm chặt!

Cậu… cởi ra đi!

Mình lột vội đồ ra, nãy giờ gò bó lắm rồi, Linh quay mặt đi chỗ khác ngượng ngùng không dám nhìn. Ngồi ra cạnh Linh, mình cầm tay nàng, kéo mặt nàng lại, ghé vào hôn, Linh liếc liếc xuống dưới có vẻ sợ sệt.

Của cậu trông to thế, như thế này… có vào được không? – Linh tò mò

Ừmm, chắc được mà!

Mình lại đẩy Linh nằm xuống, giờ thì người nàng chả còn mặc gì nữa rồi, tất cả đều phơi bày hết toàn bộ ra trước mặt mình. Một chân Linh hơi co lên che cái khe thần thánh lại, mà… Ôi trời, không lông!!!! Hoàn toàn không một cọng nào luôn!!!!

Nãy dụi mặt vào hôn chỉ biết bú bên dưới cái khe, giờ mới thấy, toàn bộ vùng mu xuống đến cái khe của Linh trắng hồng, không có một cọng nào! Không lông là kiểu không có luôn chứ không phải cạo đâu nhé! Trắng bóc như trứng gà luôn, mu múp vồng lên.

Ơ ơ… chỗ này như trẻ con này – mình vuốt ve tay vào làn da bụng láng o với cái mu vồng lên của Linh

Eo! Tớ… cũng không biết, từ hồi xưa thế rồi, chả thấy có cọng nào cả ý!

Ơ hay thật, nhìn như trẻ con, bị thích ý… hí hí! – Mình cúi xuống hôn đánh choẹt lên cái mu láng o

Úi, thích gì, cái đồ toàn thích trẻ con á hmm hmm….! – Linh bặm miệng

Nào nào, bỏ ra cho tớ ngắm cái nào… – mình cười

Chả thích, chả cho… – Linh co chân lại che che cái mu láng bóng.

Hí hí, không cho này, không này….

Mình dụi miệng vào lại hôn, vừa hôn vừa gạt tay Linh ra, rồi kéo hai chân ra để ngắm. Đẹp tuyệt! Toàn bộ chỉ có một chút lông tơ mỏng trên cái mu láng bóng, rồi kéo tới cái khe hồng hào, hai bên mép chìa ra trắng hồng hồng, vẫn đang nhầy nhẫy nước, mình lại chu miệng vào bú liếm cho thỏa cơn thèm.

Ơ… ah….ah… đừng mà, đừng hôn… bướm tớ,….. ah… hmmm… đừng mà, tớ chết mất, khó chịu, không chịu được nữa!

Kệ, vẫn bú choèn choặt, vạch ra đá cái hột le ầm ầm, nàng nẩy người lên vật vã rồi kẹp chặt hai đùi lại, đẩy đầu mình ra. Người co giật từng cơn, mắt nhắm nghiền,…

Mình nằm xuống bên cạnh, xoa xoa bụng và vú của Linh. Vú vừa tay, chỉ hơi nhô lên, quầng nhỏ tí, đầu ti thụt vào trong, nóng hầm hập, mặc dù bật điều hòa nhưng vẫn lấm tấm mồ hôi túa ra. Vừa nhào nặn, vừa vân vê cho cái núm vú thòi ra ngoài!

Vừa nằm thở, vừa ngoảnh sang nhìn mình cười cười.

Có nhìn thấy gì không mà cười – mình hỏi đểu

Có, thấy mờ mờ hihi… – Linh thở hổn hển. – Thích phết, thì ra là như vậy, bảo sao đứa nào cũng có người yêu…

Chưa, tí còn thích nữa cơ, thế có muốn hơn nữa không, giờ phải làm cho tớ nè! – mình trêu

Nhưng…. tớ không biết làm đâu. Chưa làm bao giờ ấy…. – Linh bẽn lẽn

Ừm, ờ, từ từ tớ hướng dẫn…

Linh nhắm tịt mắt, dụi dụi mặt vào cổ mình hít hà mùi đàn ông, mình thì cầm tay Linh đưa vào thằng cu đang dựng ngược lên, vừa sờ vào cái, nàng co rụt tay lại

A…

Sao??

N… nóng thế! Sợ… hihi- Linh cười ngượng

Mình lại đưa tay nàng xuống, cầm tay chỉ việc vuốt ve cu, tay nàng nóng hôi hổi chỉ nắm chứ chưa biết vuốt với sóc!

Của cậu to thế, có đút vào vừa không nhỉ? Tớ… sợ đau lắm, thấy bảo đau..

Đừng lo, cứ làm nhẹ nhàng thôi mà, đau thì bảo tớ…

Tớ… tớ… còn nguyên đấy, vẫn chưa cho ai….

Ờ, hả, vẫn nguyên á, nãy tưởng bốc phét hmmm…

Này.. đùa này… của người ta còn zin mà cứ đùa – Linh vừa nói vừa bóp mạnh thằng cu…

Á…á… hỏng hàng thì lấy gì mà chơi

Á…. tớ xin lỗi… – ngượng

Mình vùng dậy lại kéo 2 chân nàng ra, ngó ngó, nãy chăm chỉ bú liếm quá, không để ý! Vạch hai cái mép ra, thấy đúng thật các bác ạ! Cái màng trắng trắng mỏng mỏng, ngăn cách với thế giới bên ngoài…

Mình lại hôn choẹt vào đấy phát, Linh lại co chân lại líu ríu kéo mình lên!

Thôi, đừng hôn nữa, thấy chưa!

Ừ, ghê thậc, giữ kỹ thế này mà cho tớ á…

Ừ,…. cho đi…. xem nó có đổi vận không… giữ mãi mà làm gì….

Thế… bú cho tớ đi, xong rồi làm nào…

Thôi, ghê lắm, chưa làm bao giờ….

Đi làm, bú 1 tí ti thôi.

Thôi, không đâu, tớ chỉ vuốt thế này thôi – Linh chủ động cầm cu mình vuốt vuốt…

Đi mà, bú 1 tí thôi, tớ cũng hôn của Linh mà có sao đâu.

Không,… tớ sợ… để sau đi….

À, ra là có lần sau hí hí! Được, đã vậy khai đao thôi!

Mình thò tay xuống day day hạt le của Linh, nàng giờ đã đỡ ngượng, đỡ sợ hơn rồi nên hơi dạng chân cho mình vuốt ve cái khe bím, nhiều nước vô cùng, nhoe nhoét nhầy nhụa. Linh vẫn cứ lim dim mắt ghé mặt vào cổ mình thở hổn hển, rên rỉ, tay thì xoa xoa thằng cu.

Cậu có thích tớ không? – Linh hỏi

Có

Có muốn tớ không?

Ừ

Mình quay sang, lại đè đôi môi kia ra mà hôn ngấu nghiến, Linh đã chủ động đưa lưỡi ra để mình mút rồi…

Ôi, một cô gái tuổi ngoài 30, vẫn còn trinh, vẫn e ấp như người con gái tuổi đôi mươi, ngây thơ, trong trắng, hiếm thật! Giờ lại đang nằm trong vòng tay mình chờ bị phá trinh!

Làm trai phải cho đáng nên trai! Đã quyết là phải phá! PHÁ!!!!

Với lấy cái khăn mặt trắng trải dưới mông của Linh, mình trườn lên trên, dạng 2 chân nàng ra, kê đầu cu vào cạ cạ vào cái khe trinh nguyên. Khít khịt, trơn nhẵn, hơi ấn nhè nhẹ vào thì thấy Linh nhăn mặt, mắt nhắm tịt, lại rút ra quẹt quẹt…

Nước nhờn của cả 2 đứa quện vào với nhau nhầy nhẫy, phê không thể tả được!

N, có yêu tớ không? – Linh vít cổ mình xuống ghé vào tai thì thầm

Có, tớ có… tớ thích Linh nhiều lắm…

Cậu… làm đi, cho vào đi, tớ là của cậu! Yêu tớ đi…. – Linh hổn hển

Tớ yêu cậu….

Vừa nói, mình vừa dồn, đẩy hông lên, thằng cu phá căng hai bên mép lồn của Linh ra tiến vào, khó kinh khủng, khít, rát….

Linh nhăn mặt nhưng không kêu gì, vừa nhìn mình âu yếm.

Lại rút ra, chưa vào được, thấy mình hơi nhăn nhăn, Linh đưa tay lên vuốt má mình hỏi:

Vào được chưa, cậu đau à…

Ừ, khó quá, làm lại nhé…

Linh âu yếm nhìn mình, mình cũng nhìn Linh, lại quyết tâm, kê đầu khấc vào giữa cái khe, đủn nhè nhẹ vào một đoạn đến khi bị chặn lại…

Vào đi,… yêu…. em đi! – Linh vít cổ mình xuống, thì thầm rồi nhìn sâu vào mắt mình

Ừ…

Mình đẩy 1 phát nữa,

– Á……….

Cảm giác xé toác cái màng trinh ra rát đầu cu kinh khủng, bù lại, sau khi trượt sâu vào trong, nóng sực, vừa khít mút chặt cứng thằng cu bên trong đó! Linh kéo môi mình lại hôn ngấu nghiến như chưa bao giờ được hôn, khóe mắt chảy hai giọt lệ nóng…

Tính ra, đây là lần thứ 2 mình được phá trinh! 1 là cô nyc, 2 là Linh! Còn vợ thì bị mất từ bao giờ cũng chẳng biết. Tại mình cũng không quan trọng chuyện đó, vợ quan trọng là tính nết thôi..

Mình hơi nhúc nhích phần thân dưới cho cu cọ xát bên trong lồn của Linh thì thấy Linh nhăn mặt nhìn mình

Đau hả, có đau lắm không Linh??

Hơi hơi một chút, nhưng thích, cảm giác, được lấp đầy, có thứ gì đó đi sâu vào bên trong… tưng tức…

Ừ, tớ cũng đau, rát hết cả thằng em đây này

Nỡm ạ, được phá của người ta còn kêu đau

Ừ nhỉ… yêu thế hí hí…. – Lại đè ra mà hôn

Em… yêu anh – Linh ghé vào tai mình thì thào.

Mình nhúc nhích đẩy nhè nhẹ cu ở bên trong Linh, nàng vẫn hơi nhăn mặt nhưng đã giãn ra chứ không còn như vừa nãy. Càng đẩy, càng dễ dàng hơn có lẽ vì nước nhờn của Linh tiết ra . Bên trong của Linh bót kinh khủng. Mình là đứa đầu tiên khai phá cái lồn trinh nguyên tuổi 30 này, tận hưởng hết cảm giác đầu tiên, và cũng là người đầu tiên của Linh.

Dần dần, Linh đã thích ứng với nhịp dạo động ra vào của thằng cu mình, nàng cũng hẩy hẩy mông hưởng ứng theo, vừa rên nhè nhẹ, mắt nheo nheo nhìn mình âu yếm.

Cứ tư thế truyền thống mà chơi, mình gác chân Linh lên trên vai đẩy từ dưới lên, hai tay nhào nặn cặp vú cam của Linh trong sự tê dại của thằng nhỏ truyền đến.

Tốc độ nhanh dần, Linh rên rỉ cũng to dần,….

Ah… ah… thích…. nhanh hơn 1 tí nữa…. ah… nhanh hơn 1 tí…

Ừ,… ừ… mình đang cố đây, Linh sướng không….

Có… em…. sướng….. yêu em đi… yêu em đi…. ah…ah….

Lồn Linh mút chặt cặc mình, co bóp liên tục, Linh hẩy mông lên liên tục, chân líu ríu quặp lấy lưng mình! Nàng lại lên đỉnh!

Hôn em… hôn em… em sướng… sướng quá… ôi… thích….

Linh lại vít cổ mình xuống để hôn, để rên rỉ, mắt thì nhắm lại tận hưởng.. Mình thì tăng tốc độ nhấp thằng cu trong lồn của Linh, giờ nó đã trơn nhẫy, cảm giác dễ ra vào lắm rồi, nhưng những đợt co bóp bên trong khiến cho thằng cu mình vẫn thổn thức không thôi, sắp ra.

Cả hai đứa cùng thở hồng hộc, cùng hòa một nhịp lắc lư, đung đưa ở nơi hai bộ phận sinh dục đang dính sát lấy nhau…

Ra đi, ra trong em… sướng cùng em….

Ừ, tớ ra đây, tớ sướng quá, ah… sướng

Ra đi, ra đi.. anh yêu… ah… ah….

Dồn dập đẩy thêm mấy cái, thằng cu mình giật giật liên hồi, bụng dưới quặn lên, bắn tinh ào ạt vào sâu trong lồn của Linh! Linh thì quắp chặt lấy mình, hẩy mông, miệng cắn mạnh lên bả vai mình đau điếng…..

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…..

Vừa đau vừa sướng, thở hồng hộc, cảm nhận rõ từng cú đàn hồi dồn dập bên trong lồn, dương vật giật giật bắn tinh xối xả vào bên trong của Linh từng đợt, từng đợt….

Tính ra, đút vào và nhấp nhấp được 5 phút. Khít quá, không chịu nổi, lại tâm lý được phá trinh nữa, nên không nhịn nổi, phọt luôn.

Cu tuột ra, tinh trùng mình chảy nhễu ra, cả máu xuống cái khăn trắng thành một vệt đỏ chót, minh chứng cho việc Linh đã trở thành đàn bà….

Mình nằm vật ra mà thở, sướng, rát….

– Cảm ơn…. – Linh vuốt má mình cười cười
– Ừ…

Linh nhỏm dậy ngó xuống cái khăn có vệt máu rồi cẩn thận gấp gọn lại cất đi, rồi lấy giấy tỉ mẩn lau thấm khe lồn đã mất trinh, mặt hơi nhăn….

– Còn đau à?? – mình xoa lưng Linh
– Hơi rát rát một tí, nhưng không đáng sợ như tưởng tượng. Cảm ơn cậu! – Linh cười, lấy tay sờ sờ thằng cu đã xìu xuống, vẫn còn dính ít máu trinh

Linh lấy giấy ăn bịt bím lại, khép chặt hai đùi rồi nằm xuống ôm mình vuốt ve, cái vú nhỏ xinh ép vào cánh tay, nóng hôi hổi….

– Cho tớ ôm một tí… – Linh thủ thỉ rồi âu yếm xoa xoa ngực mình, nghịch nghịch đầu ti

Cảm giác tĩnh lặng, yên bình….

– Giá như cứ thế này, chả phải nghĩ gì…. – Linh lẩm bẩm
– Cuộc đời mà, nhiều biến cố lắm, ai mà biết được… – mình phụ họa theo
– Ừ, chắc phải đi kiếm thằng chồng, chứ ông bà già cũng giục ghê lắm rồi….

Nằm lúc, Linh dậy mặc lại quần áo vào, cũng giục mình xuống mở cửa.

Tiễn bạn về, xuống nhà, Linh rướn người ôm mình một cái, hôn lướt nhẹ qua môi…

– Cảm ơn nhé! Bí mật, cấm được nói với ai đâu đấy!

Linh nháy mắt cười, rồi chào mình lên xe máy phóng đi.

Không cận có phải làm hoa hậu rồi không… haizzzz

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

.

..

.

.

.

.

.

.

.

.

.

Ngồi thẫn thờ một lúc mới nhớ cửa hàng còn có camera…

Check xóa vội ngày hôm nay! Vợ mà check cam mà thấy quả ôm hôn nhau giữa cửa hàng với gái lạ thế này thì vỡ mồm luôn!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

==================== Chương 16 ====================

Hôm mùng 5 vừa rồi vừa được khai Xuân máu lửa phát các bác ạ! Khai xuân với con bạn, múp mùm mụp, đúng kiểu thịt mỡ dưa hành luôn hí hí!

Không biết các bác đã bao giờ được choén cô nàng nào béo múp mùm mụp chưa, cảm giác, xúc giác, vị giác đúng là khác hẳn. Viết lại kể các bác cho nó nóng sốt, còn chuyện cũ tà tà viết sau.

Tết âm lịch, mình thường ăn Tết ở HN, vì nhà ở đây rồi, rồi mùng 2 mới về quê vợ, cho cả 2 đứa nhỏ về cùng luôn, quê cách hơn trăm cây, về nhà là triền miên mấy ngày ăn uống nhậu nhẹt linh đình, chỉ có ngủ và nhậu thôi, nên tã hết cả người ngợm haizzzz

Tối mùng 4, sau trận say rũ người, quyết định mai mặc kệ nhà vợ, xách… dái đi du Xuân.

Cái giống uống vào thì nhiều mà ko nôn đc nó mệt lắm các bác ạ, hôm sau dậy vẫn cứ đơ đơ quay quay.

Mặc kệ đời, lê lết ra đầu đường quốc lộ bắt chuyến xe bus đầu năm lưa thưa khách sang tp NĐ chơi.

Up cái ảnh trên xe, chưa gì mấy đứa bạn đã ý ới gọi rủ về nhà làm chầu Tân niên rồi. Móa! Giờ nghĩ đến rượu là kinh, gọi gọi cl =]

Xe bus bò lê lết mấy chục cây mới tới bigC NĐ, rồi lượn vòng rẽ về hướng bến xe TP. Phố cổ thành Nam đông vui tấp nập, người đông như hội mặc kệ con covid đang hoành hành mấy hôm nay đẩy tình hình dịch bệnh của NĐ lên top 10.

Họp nhóm đh cũ, mấy đứa ra đi chưa biết ngày trở về, trưa lại bày mâm uống rồi ôn

lại chuyện cũ, chưa được chục mống. Nhóm đh cũ có tầm 30ng cùng tỉnh chơi với nhau, mỗi đứa 1 lớp, đc cái sàn sàn tuổi nên dễ nói chuyện, bàn chính trị tung trời. Toàn kiểu nhà nghèo ăn cơm rau dưa bàn chuyện viển vông hy vọng xã hội tốt đẹp gấp trăm, gấp ngàn….

Khề khà từ trưa đến 3h chiều mới xong trận nhậu. Say vắt lưỡi từ hôm trước, tưởng mã hồi, hóa ra lại thành say gối. Cũng may chắc uống tới tầm, nôn trận mật xanh mật vàng, hao mòn ruột gan thấy đơ đơ cả người.

Chuyện đầu năm kể ra cũng chẳng có gì đáng nói, mỗi chuyện con Thương béo hơn 3 xịch rồi mà vẫn chưa có chồng. Nó cay, uống với ae tới tấp, chắc mỡ nó hòa tan rượu rồi nên uống kiểu ngàn chén không say. Cái giống béo uống tởm thật.

Nhiều đứa gán ghép linh tinh Thương với người này người kia, cứ ghép ai nó cũng mặc kệ, ghép nó là nó cứ làm cho 3 chén liên tục, cái tội…. “Chê tao ế!”

– Mày đéo cưới nhanh là hết mẹ tuổi đẻ đấy, 35 rồi ít éo gì, vơ mẹ thằng nào mà chén, anh em đây đầy thâyyyyyy =))

Đm, đùa xong câu mình mới thấy hối hận, nó vả cho 3 chén, thế là nôn luôn tại trận, bưng vội mồm chạy ra sân phụt… Axxxx

Sau phát này éo dám uống nữa, bò lên ghế pha chè….

……….

Nhà con Thương nho nhỏ nằm ngay con phố thơ mộng nhiều câu xanh nhìn lên cầu Đò Quan. Tầng 1 mở quán cafe takeaway, còn cả nhà ngủ ngáy trên tầng trên hết.

Nhậu nhẹt, dọn dẹp xong Thương rủ cả lũ

về nhà nó chơi, cái chính là làm cốc cafe giã rượu, chứ làm quái còn sức mà chơi bời gì nữa.

Đến đây hẳn các bác đoán, nhân vật chính là bạn Thương rồi đúng ko =))

Cho các bác tưởng tượng nhé!

Cái Thương kém mình 1 tuổi, nhưng đi học sớm, nên thành ra cùng khóa với các đàn anh đàn chị, mà gọi dần thành quen, toàn mày tao bậy bạ. Mà dân NĐ, lại ở gần ga, nói bậy phải biết ae thấy đúng ko??

Đây là sản nghiệp nhà con Thương, bán đc mấy năm rồi, dịch giã đói kém ko ngồi cafe tại chỗ đc nó chuyển qua bán takeaway dần thành quen, nên chuyển hẳn sang dịch vụ online.

Hồi xưa lúc học đh cũng chưa tới mức béo đến thế, tầm hơn 50kg. Mà cao 1m56 nặng

50kg thì người cũng chỉ trông hơi đầy đầy tí thôi. Cho tới lúc kinh doanh tại nhà, lười đi lại tập thành, mỡ nó tích dần lên, giờ… 80kg!!!! Một mình ngồi hết nguyên cái ghế, vòng mông này phải tầm 200 là ít!!!!! Người ta bảo mông to thì mắn đẻ, con này thì… mãi éo thấy đẻ đái gì… 🙁

Người nó giống như con quay, khúc giữa tròn voooo! Được cái trắng bóc! Vú thì nần nẫn! Như quả dừa ép trong cái áo cổ trái tim!

Nhìn thôi đã thấy ngạt thở!

Chuyện cũng chẳng có gì để nói trừ việc… mình ngủ quên cmnl tại nhà nó! Axxxx

Đúng là người tính không bằng trời tính!

Mùa đông, trời thì lạnh, phê rượu, lại nôn lúc chiều nên mệt, làm đc mấy ngụm cafe siêu nhiều sữa, nói đc dăm ba cái câu chuyện chả hiểu ngủ gật cmnl từ lúc nào!

Đến khi chúng nó đánh thức dậy thì đã hơn 8h tối, cả lũ kéo nhau về, bỏ lại mỗi mình ngồi với em Thương béo!

Giờ này hết xe bus, mình nằng nặc đòi về, gọi đt cho vợ, vợ thấy đang ngồi ở quán cafe bảo nếu xa thì thôi, ngủ lại nhà bạn đi vậy haizzz! Nghĩ cảnh bắt taxi mấy chục km về cũng rén phết ace ạ!

Em Thương thấy thế bảo:

– Thôi mày ngủ dưới tiện trông quán cho tao, mai về, giờ say về nguy hiểm lắm! Chả mấy khi qua nhà bạn bè chơi ngủ lại!
– Đm mày gái chưa chồng, tao thì vợ con rồi, nhỡ đêm mày…. hấp diêm tao thì chết à 🙁 – mình đùa đùa làm mặt nghiêm trọng.
– Dis, bà thèm vào, bà chỉ thích zai tân thôi hihi, cho chúng nó lái máy bay cho sướng,

đéo ai thèm trai già hố hố! – nói xong nhìn mình mắt chớp chớp

– Vãi đái máy bay hạng nặng, thôi biến lên nhà tao ngủ cái, mệt vl, kinh vl – mình xua xua em nó
– Máy bay này hơi ngon đấy hí hí, thôi ngủ đê, mai tao gọi dậy sớm đi ăn phở đặc sản NĐ!! – nói xong vỗ đánh bộp vào lưng mình! Mịa, sụm cả lưng chứ chẳng chơi!

Em Thương bỏ giường xếp rồi khệ nệ bê thêm chăn gối xuống cho mình! Hít hít cái mùi chăn… thơm phết!

– Chăn tao gác chân đấy, tối đừng có mà… thẩm du nhé! – vừa nói vừa cười đểu lườm mình
– Thảo nào toàn mùi gái trinh hí hí – mình cười đểu hơn :))
– Trinh lỗ đít! Ngủ đê mai dậy sớm tao gọi!!@ – nó lườm mình chân dậm thình thịch đi lên nhà, rung cả cầu thang!

Mình chìm vào giấc ngủ trong cái chăn ấm sực mùi thơm thơm của em Thương….

…………………..

……………….

…………..

Chả biết mơ cái quái gì, hình như mơ được ra Quất Lâm ôm gái hay sao ý, tay quờ quạng trúng cục thịt chân giò!

– Ái zồi ôi…!!!!!
– Ơ bà này xuống đây làm gì, rình trai à…. – mở mắt dậy sau tiếng hét, hóa ra mình bấu nhầm chân em Thương, thế mà cứ ngỡ đc ôm hàng nào =))
– Éo, khát nước éo ngủ đc, xuống pha cốc

nước chanh cho mát. Đm bỏ tay ra, cứ sờ mãi…. – nó lườm mình quát

– Ơ, quên, sờ phát sướng quá quên mẹ mất!
– Dis, hàng họ dựng mẹ hết lên rồi kia kìa, kinh quá 🙁 – nó bật đèn thấy cu mình đang dựng đứng đội cả cái chăn mỏng lên….
– Ơ hihi tao quên mất….. – mình ngại vcđ, co vội chân lên kẹp thằng em lại giấu đi. Ngượng vc!
– Mịa ghê nhờ, lúc trưa uống ba kích đấy, cho mày chết hố hố! Uống nước chanh ko tao pha luôn cho???
– Ờ ờ… – vẫn ngại ngại, thằng cu mãi ko xuống hizzz

Đúng là ba kích, tác dụng kinh thật, lên mãi éo chịu xuống, ngồi dậy mình vẫn phải

cuốn lấy cái chăn, khép na khép nép. Em Thương nhìn thấy cứ cười cười 🙁

– Đây, uống đi ông cho hạ hỏa, gớmmmm! – lườm xuống bụng dưới mình cứ cười tủm tỉm…

Cái giống rượu vào, khát khô hết cả cổ, làm một hơi nửa cốc chanh muối, sảng khoái thật!

– Ơ hơn 2h sáng mà bà vẫn chưa ngủ á! – giờ mình mới liếc đồng hồ!
– Ờ, nằm mãi có ngủ đc đéo đâu, đéo có chăn gác chân, lạ lạ nên khó ngủ hí hí…
– Ờ đây, giả!

Mình giả vờ lột chăn ra quăng lại phía Thương…

– Thôi, toàn mùi của ông, đêm lại nứng đéo ngủ đc thì bỏ mẹ! – em nó cười dài lại đẩy

chăn về

– Dis, thế sao kêu thích trai tân =))
– Ờ, cũng kiểu các ông thích gái tân ấy, làm ăn đc cái mẹ gì hê hê!

Đã nói chuyện đả động đến vấn đề… tùng dịch rồi, tiện thể xoáy sâu vào, thấy em Thương này cũng dâm ra phết, trong đầu tính toán, hay gạ làm cái, mà phân vân lắm các bác ạ. Sợ…. mất bạn!!!

– Ở 1 mình thế này thì chịu thế nào được, ông bà già ko giục à??
– Các cụ giục mãi chán cmnr hê hê!
– Thế kiếm bừa đứa nào nó… quét mạng nhện cho!!
– Giờ cắm mặt vào làm ở đây, đéo kiếm được ai, zai trẻ thì toàn trẩu, già thì… chán

vl ra. 🙁

– Hay…. chúng nó chê mày… nhiều mỡ =)))))))
– Đisssssss – đập vai mình đánh ụych cái làm mặt dỗi éo thèm nói chuyện.

Mình cười rũ rượi, phải bịt cả mồm vào ko ôbg nó ở trên nhà nghe thấy =))

Chê nó đúng cái nó cay nhất, mịa, mặt phụng phịu éo thèm nói chuyện với mình nữa, ngoảy đít dậm cầu thang huỳnh hụych lên nhà!

– Tao lên ngủ, éo nói chuyện kiểu đấy nữa, bực vãi lìn!!!

“Thôi xong! 🙁 ”

Trong lòng tự nhủ thế là bỏ lỡ mẹ cơ hội gạ chịch rồi haizzz. Bú nốt cốc nước rồi tắt

đèn đi nằm tiếp.

………

……..

……15-20 phút sau….

“Tengggg!!!”

– Ngủ chưa – Thương nhắn tin cho mình qua fb
– Chưa, muỗi vcc!
– Điêu, nhà tao làm éo có muỗi. Điêu vl
– Không tin xuống mà xem
– Điêu 🙁
– Thôi ngủ đi, quấy éo gì, mệt vl
– Thèm zai đéo ngủ đc =))
– Phét =))
– Thật 🙁
– Thế tự sướng đi, kể với tao làm gì =))
– Ờ, tùy!
– Chê tao béo à??
– Ko @.,@
– Ờ thôi!

Câu chuyện kết thúc, chả biết nhắn lại ntn chẹp! Cũng muốn nhắn lại gạ, nhưng sợ sợ các bác ạ! Sợ bị… bẫy 🙁

Tắt đt nằm ngủ tiếp!

Lúc sau nghe tiếng dép rón rén đi xuống cầu thang! Diss sợ vcc, tưởng ma =))

Yên lặng 1 lúc lại thấy rón rén đi xuống!

Bật vội đèn đt lên soi! Con béo đang lần mò ở cầu thang đi xuống! Che tay lên mặt vì chói rồi xua xua mình tắt flash đi!

– Xuống làm éo gì??? – mình hỏi khe khẽ
– Nằm mãi ko ngủ đc! Chán!
– Xuống đây làm gì??
– Nhà tao tao xuống ý kiến giè – xong thấy lườm lườm mình!

Đã thế kệ, thấy nó lò dò ra rót nước uống….

Trùm chăn ngủ tiếp!

Tự nhiên thấy im im 1 lúc, tưởng lên nhà ngủ rồi…..

Bỗng dưng thấy sờ sờ vào chân mình!!!

Vcđ, maaaaa…..

Rụt mẹ chân lại. Sợ vl các bác ạ!

Tung chăn ra, thấy em nó đứng bần thần nhìn mình!

– Gì đấy?? – bật flash soi soi em nó, trong lòng thấp thỏm…
– Ko, suỵt, tắt đt đi!!!! – em nó xua xua, mặt ngượng ngượng!

Trong lòng chắc mẩm, con này động dục rồi vl!

“Chén nóoooooo!!!!” – con lợn trong lòng đang cổ vũ, nhưng vẫn kinh kinh!!

Mình vùng ngồi dậy, nhìn nhìn em nó, em nó ngồi thụp xuống thì thào:

– Ông có… thích không?????? – Thương

ngập ngừng…

– Thích…. gì???? – mình giả vờ hỏi ỡm ờ
– Thì…. ấy? Mịa hỏi lắm thế, người ta đã chủ động…. – xong thấy ẻm đứng lên…
– Ơ…. – mình với vội nắm được cổ tay nần nẫn to như… chân mình vậy kéo lại.
– Gì nữa??? – em hỏi vẻ hơi dỗi
– Đùa tí, bà ngồi xuống đây xem nào….

Xong lôi mạnh xuống, em nó nặng, ngồi xuống cái giường gấp làm đánh “Kéttttt…..!” phát….

Tí sập!

– Suỵt suỵt! Lôi gì mạnh thế???? – em giả vờ trách….

Mình nhích nhích cho em ngồi hẳn vào, một tay sờ sờ bàn tay chuối mắn với những ngón mũm mĩm, một tay vòng qua bụng ôm lấy vòng eo 200 có lẻ.

– Yên nào, làm cái gì đấy, buồn thế! – Thương giả vờ gạt gạt, gỡ gỡ tay mình đang ôm bụng ra….
– Tưởng thích!!!! – mình ghé vào tai hít hít nói thầm…

Mùi thơm thơm dìu dịu từ dầu gội đầu lẫn với tí mùi mồ hôi, kích thích vãi chưởng….

– Nào, buồn….

Thương ngoảy ngoảy né né….

– Thơm thế hí hí!

Mình vừa khen vừa hít hít, liếm nhẹ nhẹ lên

gái làm em nó rụt cả cổ lại….

– Mịa, dê thế
– Ờ, dê, thế thích koooo!!!! – mình lại thổi thổi vào tai, lại rụt cả cổ vào cười hinh hích
– Hơi hơi, đừng có mà gạ người ta nhá, cái đồ xấu xa… – nói xong cấu tay mình phát!
– Ôm thích! Ấm thế!!!!! – liếm liếm vào tai, phả hơi thở nóng ấm vẫn khê nồng mùi rượu vào tai Thương, rồi vòng tay qua ôm trọn quả vòng 2 siêu to khổng lồ!!!

Thương ngả đầu ra sau yên lặng không nói gì mặc kệ mình ôm, tay thì lần lần nắm nhè nhẹ tay mình.

Lừa lựa tay luồn xuống dưới áo, sờ vào cái bụng 4 múi… nằm ngang….. Uiiii…. da dẻ mướt mườn mượt….

– Nàooooo! Lạnh….. – Thương thì thầm quay sang

Cái mặt ẻm nó ghé sát mặt mình, hơi thở nóng ấm, thơm thơm.

Cảm giác mũi chạm mũi…

Thấy em nhắm mắt….

Kệ, quyết tâm buông thả….

Kề nhè nhẹ môi vào môi em, mớm mớm cái làn môi dày dày vẫn còn thơm mùi…. chanh muối, Thương hơi hé môi ra hưởng ứng.

Thè đầu lưỡi ra, chạm vào răng ẻm, ẻm hơi hé ra, đầu lưỡi cũng rụt rè, chạm vào đầu lưỡi mình rồi rụt lại, cảm giác em nhăn mặt….

– Eo, đéo gì toàn mùi rượu, kinh quá!!!
– Thế… không thích à!!!!
– Khồngggg… hihi!!!! – ẻm cười rúc rích…
– Này thì không này!!!!!!

Mình nhích tay, luồn lên ôm trọn 2 quả dừa! Móa! Không mặc áo lót luôn! Nguyên cả bàn tay bóp không hết 1 bên vú.

– Eo! Nào! Lạnh người ta…. – em giãy ra
– Xồi, cái này to thế! – mình nhào nặn nhiệt tình
– To không thích à??? Hử!!!! – em dí dí trán vào sát mặt mình
– Thích phết hí hí…

Mình vừa bóp, vừa vê cái núm bằng hạt

lạc, thấy Thương phì phò thở gấp, mặt lại quay sang dụi dụi tìm môi…

Lại kề môi vào mút lưỡi với ẻm, hai đứa đá lưỡi, mút lưỡi nhau nhiệt tình. Cảm giác miệng cả 2 đều hơi khô, do rượu nhiều, chắc háo nước….

– Ưm… ưm…

Thương rên như mèo con….

Cảm giác cặp vú phải dùng 2 tay mới nhào nặn nổi, đàn hồi, co giãn kinh người, vừa to, vừa nặng, vừa mịn, miết tay vào khe giữa cứ phải gọi là khít khìn khịt……

Một tay len lén luồn qua rốn lách cạp quần chun ra, chui xuống dưới….

– Ưmmm….. – cảm giác Thương nhăn mặt, một tay tóm lấy bàn tay hư hỏng của mình đang có ý định luồn vào trong quần nắm chặt….
– Đừng…. thế này thôi… – Thương nhả môi mình ra làu bàu trong tiếng thở đứt quãng
– Kệ đi…. – mình lại rướn tới mút lấy môi ẻm, không cho ẻm nói gì nữa.

Thương bấu chặt tay mình. Tay con gái, béo, khỏe vcđ.

Bấu tay mình rõ khỏe, cơ mà kệ, bàn tay cứ lần lần nhích dần, nhích dần xuống dưới…. sờ tới cạp quần lót, lại nhích tiếp xuống, cảm giác em bóp tay mình chặt hơn không cho nhích xuống nữa….

Tay kia mình vê mạnh núm vú hạt lạc….

– Ahhhh….. đau thế…. – Thương lại nhả môi ra làu bàu, tay phía dưới nới lỏng ra! Được đà, mình di luôn tay lách qua khe đùi chật chội chộp tới đáy quần lót miết mạnh phát,

cảm giác nóng, ẩm…..

– Ahhhhhh… cái đồ cơ hội này….

Thương bóp mạnh bàn tay đang úp ngay trước khe suối thần tiên, hai đùi kẹp chặt lại.

Ngón tay miết khe khẽ vào cái khe, cảm giác ươn ướt thấm ra quần lót….

– Bóp tay người ta đau thế?????
– Ai bảo cái tay hư hí hí… – ẻm cười cười nới nhẹ tay ra nhưng vẫn giữ tay mình ở yên dưới háng
– Eo, ra nước rồi này! – Mình thì thào vào tai em
– Ai bảo kích thích người ta làm gì! – lườm
– Thích không??
– Hơi hơi… – em lại cười hí hí

Tay ẻm giờ chỉ giữ tay mình ở nguyên vị trí chứ không bóp mạnh nữa, được thể mình cứ day day, miết miết cái khe, cảm giác em hơi dạng chân ra một chút, lòng bàn tay úp trọn được nguyên cái mu béo múp…

– Hư thế! Cái tay làm gì đấy!!!! Hừmmmmm – Thương ghé sát mặt mình lườm
– Móc lốp hehe…..

Lại bóp tay mình đau điếng….

Hai đứa vần vò nhau hơn chục phút, cứ hôn dứ dứ mấy cái rồi lại vài câu trêu đùa, nghe tiếng thở của Thương ngày càng nằng nặng, hai chân thì dạng ra hết cỡ để tay mình thoải mái miết lên xuống cái khe

lồn bên ngoài quần lót mỏng tang, cảm giác ướt át nhơn nhớt dưới tay đã rõ ràng.

Cái giường gấp cọt kẹt xiêu vẹo đón nhận sức nặng gần 2 tạ của 2 đứa, lại còn đang giãy dụa, sàng qua sàng lại đùa giỡn….

– Ra ghế ngồi đi, sập mẹ giường giờ hehe =))
– Bố khỉ chỉ đùa là giỏi hí hí… – Thương thò tay nhéo đùi mình 1 cái đau điếng

Nhỏn cái mông lồng bàn đứng dậy…

….”Kéttttt……!!!!!!”

Cái giường oằn mình kêu rõ to, hai đứa xanh mắt mèo đứng hình không dám nhúc nhích, chỉ sợ bố mẹ Thương ngủ trên nhà nghe thấy thì… Ối giời ơi cmnl!!!

Vài phút đồng hồ chết lặng trôi qua , không thấy động tĩnh gì, con béo mới rón rén ngồi xuống ghế…

– Dis mẹ kinh thế, ông bà già tôi thính ngủ lắm, nhỡ biết thì bỏ mẹ… – cái bản mặt ăn vụng chưa kịp chùi mép của Thương vẫn còn hốt hoảng, còn nghe rõ tiếng nó thở khe khẽ, dồn dập….
– Lo méo gì, hê hê! Con gái được zai quét mạng nhện cho, khéo ông bà còn ủng hộ ý chứ =)) – vừa nói, tay mình đặt lên cái đùi nần nẫn mỡ của Thương xoa xoa.
– Yên nào… – tóm lấy bàn tay mình đang nghịch ngợm, Thương suỵt suỵt ra hiệu giữ im lặng.

Thấy mặt nó sợ sệt, trông cũng hay hay, thế là cúi xuống hôn nhẹ lên mu bàn tay ẻm, rồi úp mặt vào đùi nó hít hít, cắn cắn…

– Yên nào, nghịch thế….

Thương dúi đầu mình xuống giữ im lặng…

Dúi thế quái nào, cái mũi trượt mẹ tới cái mu múp vồng tròn lẳn ịn lên qua cái quần nỉ chun.

Thơmmmmmm!

Thơm như cái mùi chăn kia, dìu dịu, nhè nhẹ mà không bị quá nồng.

Ấm vãi luôn nữa!

Tham lam hít hà cái mùi hương đàn bà quyến rũ phả ra từ nơi thầm kín của Thương, trym cò đã dựng đứng ở trong quần từ bao giờ rồi….

Cắn nhẹ lên đùi béo…

– Ái zồi…. nghịch thế…. – ẻm xoa xoa đầu mình
– Thơm phết, bà dùng nước hoa xịt… lồn à.
– Đm, mũi thính vcc… hí hí… ko cho ngửi nữa – tóm tóc mình lôi lên rồi ẻm lấy tay bịt háng lại
– Mùi này y như cái chăn, hấp dẫn nhể, thảo nào nãy ngủ tí mà hàng họ nó cứ lên ahihi!
– Này!!! Ông dám… quay tay ở trong chăn của tôi đấy à….. – lại thò tay sang nhéo mình cái rõ là đau.

Con này bị mắc bệnh thích cấu véo rồi hiz!!!!

– Đâu, thấy mùi gái là nó tự lên đấy chứ hí hí…
– Điêu!
– Thật, đang lên đây này!!! – mình dạng chân ra, khoe thằng cu đang đội quần lồi lên 1 cục
– Eo, cái loại dâm dê… – Thương giả vờ quay đi mặt ngượng ngùng…
– Này thì dâm này hí hí…..

Mình nhoài người úp mặt vào cái khe ngực sâu hoắm lấp ló sau cái áo cổ rộng hấp dẫn đến mê người kia mà hít hà mùi cơ thể của Thương. Ẻm cũng ôm lấy đầu mình xoa xoa….

– Yên nào, yên nào xem ôgb ngủ chưa đã.

Nói xong đẩy đầu mình ra, rón rén đi ra đầu cầu thang ngó lên tầng trên.

Mình cũng nhỏm dậy đi theo đằng sau, cái dáng béo tròn, ục ịch, đi mông đít cứ

ngoảy ngoảy nhìn như cục xúc xích, chỉ muốn cắn cho phát. Hehe

Trong bóng tối lờ mờ từ ánh đèn đường chiếu vào, thân hình ẻm đẫy đà, mặc mỗi cái quần nỉ với cái áo thùng thình mà chả thấy lạnh. Tóc buộc bím dài….

Mình len lén đi tới ôm từ đằng sau, nhẹ nhàng hít hít cái gáy thơm thơm mùi dầu gội và nồng nồng mồ hôi….

– Yên nào, buồn bỏ xừ!
– Trên nhà ngủ chưa – mình vừa hỏi vừa hôn khe khẽ mang tai Thương, làm ẻm rụt cả cổ lại.
– Ừ…. nào, buồn người ta!!!! – Thương khẽ giãy dụa, nắm lấy tay mình đang ôm.
– Ra ghế kia đi…
– Ừ…

Rón rén đi ra ghế, để Thương ngồi xuống, mình đứng trước mặt ẻm, hai tay bưng lấy 2 má bầu bĩnh kéo mặt ẻm lên rồi kề sát vào mút lấy đôi môi ngọt lịm. Cảm giác Thương nhăn mặt miệng kêu khe khẽ “Ưm…ưm….!”.

Hơi thở nóng ấm phả vào mặt nhau, mình tiện thể ngồi luôn lên đùi ẻm, êm vãi…

Hôn cái mũi, Thương có cái mũi khá cao nên tôn lên nét làm cho khuôn mặt nhìn sáng sủa.

Liếm sang tai, mút nhè nhẹ dái tai rồi lấy lưỡi mơn trớn lỗ tai, thấy Thương rụt cổ lại cười hích hích…

– Nào, đừng liếm chỗ đấy, buồn lắm hihi…

Hôn lên cái má bầu bĩnh phinh phính, rồi lại kéo tới đôi môi, em tham lam thè cái lưỡi ướt át ra cuốn lấy lưỡi mình nhơp nhớp… Hai tay Thương ôm lưng mình vần vò.

Cắn xuống cái cằm 2 ngấn của em, rồi liếm xuống cổ, vị hơi mằn mặn của mồ hôi, lưỡi mình tham lam liếm tới cái khe vú khít khìn khịt, hít một hơi sâu cái mùi hấp dẫn ấy rồi kéo cổ áo em trễ xuống lòi một bên vú ra, ngoạm lấy bú nhiệt tình…

Vú Thương như quả dừa, to, nặng chình chịch, nẩy tưng tưng.

– Ưm ưm….làm nhè nhẹ thôi… ư…ưm…. – em thều thào trong tiếng thở.

Bỗng thấy tay Thương lần lần xuống tóm con cu mình đang cứng ngắc, xoa vuốt ở ngoài quần. Thấy thế mình nhả vú ẻm ra, kéo hẳn áo lên giải thoát cho cặp vú vĩ đại

nẩy tưng ra khỏi lớp áo, hơi xề xệ, nhưng cảm giác trắng muốt. Lại tham lam há to miệng mà bú, tay kia thì thỏa thê nhào nặn lên xuống, cảm nhận sức nặng của cặp vú khổng lồ….

Hai tay Thương lần lần mở thắt lưng, kéo khóa quần bò mình ra, rồi luồn tay vào móc lấy thằng cu đang dựng ngược, lôi ra khỏi quần….

– Eo, to thế hí hí… – Thương cười trêu
– Có vừa của bà không 😀 – mình ngẩng lên trêu
– Ai biết!!!! – đăm đăm nhìn vào mắt mình cười cười…

Lại nhả vú ra, rướn lên hôn ẻm ngấu nghiến. Thương hôn điêu luyện thật.

Ướt át, mút mát, hai cái lưỡi cuốn vào

nhau, lúc mút, lúc nhả, nhịp điệu tuyệt vời làm mình đê mê, thằng cu thì giật giật theo nhịp xóc nhè nhẹ của tay ẻm.

Kiểu gái già chưa chồng, nhưng kinh nghiệm đầy mình. Cảm giác phê tận óc dần xâm chiếm, mà đó mới chỉ là mơn trớn qua loa….

– Bỏ hàng họ ra đây xem nào!

Thương đẩy mình ra, tóm trym kéo lên. Mạnh mẽ vl!!!!!!

– Này, rửa chưa đấy???
– Rồiiiiiii!!!!

Thấy ẻm cúi xuống ngửi ngửi rồi nhăn mặt đẩy ra, phẩy phẩy ý bảo vào wc rửa sạch đi…

Chui vào wc xịt qua loa tí nước, lạnh sun hết cả vòi rồi tắt đèn lò dò đi ra chỗ Thương đang ngồi. Thằng cu vẫn để lòng thòng ở ngoài quần không thèm cất.

Em tóm lấy luôn! Nước lạnh xối vào làm con cu đang căng cứng dịu xuống, sun lại.

– Ơ hay, nó thụt đầu vào rồi này hí hí… – em Thương cười trêu
– Lạnh bỏ mẹ ra mà bắt đi rửa hizz! Bà làm cho nó lên lại đê! – mình vừa nói vừa ưỡn ưỡn ra trước mặt Thương.

Không thấy Thương nói gì, nhưng với tay bắt lấy thằng cu, dí mũi vào ngửi ngửi rồi xóc nhè nhẹ.

Bỗng dưng thấy ấm sực! Hóa ra nguyên cả con cu đã được ngậm trọn vẹn trong miệng của Thương. Thấy em cười híp mắt

ngước lên nhìn mình.

Thương mút lấy mút để như mút kem, tham lam như sợ con trym nó… bay mất! Vừa bú cu vừa phát ra tiếng chèm chẹp.

Cái lưỡi điêu luyện vờn quanh đầu khấc, rồi em bặm môi ngậm sát tận gốc vuốt lên tận ngọn, tay thì vân vê hai hòn dái. Cảm giác cái răng em nó cà nhè nhẹ lên thân cu khá là lê tê phê luôn.

Con cu căng cứng lên trong miệng Thương. Em tụt hẳn quần mình xuống đầu gối để dễ hành sự

– Bú siêu thế, phê vãi! – mình vừa thở, vừa tập trung ngắm em nó hì hục hầu hạ thằng nhỏ.
– Thích không hihi… – Thương ngẩng lên cười tít cả mắt.
– Thích vãi luôn ý, bà bú cu siêu vãi luôn!!!
– Có trò nữa hay hơn đấy, thích thử không – lại cười tít mắt gợi ý.
– Úi, nện luôn á hehe…
– Không hâm à, chưa gì đã đòi nện! Đây….

Thương mút cái chụt thằng cu, ưỡn ngực bự lên rồi kéo thằng cu lại gần…

– Bánh bao kẹp xúc xích, thích không hihi…
– Này á, có mà dừa kẹp xúc xích thì có ahihi… – mình trêu
– Nỡm, ra đây….hí hí – Thương vỗ đánh bốp phát vào mông mình rồi kéo sát mông mình lại, kê thằng nhỏ vào giữa khe ngực….

Đùa, lần đầu tiên được chơi kiểu này luôn!

Trước giờ vợ mình, với mấy cô nyc đều thuộc dạng cam quýt ngực nhỏ, nên chả bao giờ có trò kẹp xúc xích thế này.

Chặt vãi luôn, Thương lấy hai tay ép hay bên vú lại, thằng cu lọt thỏm giữa khe vú,… Phê ê ê ê ê ê ê……

– Thích không, nhấp đê…hí hí…
– Ôi, phê vãi! Sướng thế….!!!

Thương vòng tay ôm lấy mông mình đẩy đẩy vào. Thân cu đầy nước bọt của em nó, lại trượt lên trượt xuống trong khe ngực ép chặt, cảm giác chặt hơn cả khi đút vào đít luôn. Đầu khấc nhấp lên cạ vào cằm ẻm.

– Sướng không hí hí… – Thương ngước lên nhìn mình cười tít mắt.
– Ừ ừ….

Phê vãi, được đà thúc liên tục, Thương thì cứ chăm chú nhìn mình nhấp nhấp, rồi lại nhổ ít nước bọt xuống khe vú cho trơn, ngón tay mơn trớn chạm vào đầu khấc…

– Ahhh…. sướng…..

Được có 2-3 phút gì đấy, cảm giác thằng cu giật liên hồi, mình ủi mạnh liên tục mấy cái, dúi cả người thương ra sau, dòng tinh trùng phọt mạnh ra cằm, nhễu ra cổ, ra cả ngực, Thương thì vần vò liên hồi hai hòn dái đang co rút của mình rồi ngậm lấy đầu khấc hưởng thụ nốt vài giọt tinh trùng cuối cùng nhễu ra khỏi đầu khấc, cười híp cả mắt…. Đôi mắt tình chảy nước….

Mình tóm tóc em dúi dúi đầu, hẩy sâu thằng cu vào trong miệng, cảm nhận nốt những sướng khoái cuối cùng của đợt xuất tinh. Phê không tưởng! Không ngờ, không

cần chịch mà đã sướng đến thế này!…

Ra xong thì mệt, mỏi chân do phải ưỡn nãy giờ, ngồi phệt xuống giường gấp trước mặt em, thở hồng hộc….

– Bắt đền, chưa gì đã ra – Thương cười híp mắt, má ửng đỏ trách yêu….
– Bà làm phê vãi, không dừng được, sướng vãi luôn… hehe – mình nịnh nọt
– Mà ai cho ra, người ta thì chưa được gì hừmmmmm!!! – lườm mình trách móc.
– Hay… để tôi làm cho bà ra nhá ahihi…
– Được không đấy hmm… – lườm nguýt mình luôn
– Thật luôn, đây….

Mình chộp luôn cái đùi to xoa xoa dần lên, rồi ịn tay vào vùng háng béo múp dưới lớp quần day day…

– Cởi ra đi…

Chả thấy ẻm nói gì, chỉ nhỏm nhỏm mông lên cho mình tự cởi…. Thế là lột phát đi luôn cả quần dài lẫn quần lót xuống vứt mẹ lên ghế, nước nhoe nhoét dính ướt hết đáy quần lót, nhơn nhớt kéo dài ra…

Cái mu béo mũm mĩm, hai đùi to quá che hết cả khe lồn…. chả nhìn thấy cảnh quan đặc sắc gì….

– Ngồi xích ra đây – mình vừa banh hai đùi Thương ra vừa kéo ẻm lại phía mình.
– Lạnh thế…! – Thương làu bàu, vừa nhích mông tới vừa cúi xuống nhìn mình đang chăm chú ngắm nghía háng em.

Chờ Thương ngồi ra mép ghế, banh rộng hai chân cô nàng ra, mình hôn vào một bên đùi lành lạnh, rồi thè lưỡi liếm dần vào. Cảm giác em hơi run rẩy….

Đẩy em ngồi ưỡn ra, cả cái mu béo múp hẩy lên, trắng như trứng gà bóc, trên mu có mỗi mấy sợi lông đen loăn quăn mọc dài, hai cái đùi béo núc ních kéo lên đến háng kết thúc ở khe lồn cũng trắng bóc, hai mép múp phồng, tuy có cà vạt hơi dài xòe ra hai bên như cánh bướm e ấp khe lồn sũng nước ở giữa.

Càng đưa lưỡi vào gần, càng thấy Thương run run. Mùi thơm quyến rũ càng rõ rệt. Chắc em rửa bím bằng loại nước đặc biệt, mình chưa được ngửi bao giờ….

Lướt ngang môi qua khe lồn, rồi đưa lưỡi quẹt mạnh từ dưới lên, ngọt lịmmmmmm!

– Ahhhhhhh…. buồn!!!!! – ẻm rên lên muốn khép chân lại.

Mình lấy tay banh hai chân Thương ra, lại dụi miệng vào, ngậm môi vào cái mép cà vạt mút mạnh đánh Chụtttttt!!!!

Hai bên mép xuống tận lỗ đít láng o, không lông, béo nần nẫn, căng phồng lên. Mình thọc lưỡi vào khe lồn tham lam liếm cái nước lồn nhơn nhớt, ngọt lịm.

Trong ánh sáng lờ mờ của buổi đêm, cái lồn của Thương đẹp đến ma mị. Lần đầu tiên được ngắm cơ thể của một… người béo, không ngờ hấp dẫn phết. Đặc biệt là vùng mu, mũm mĩm….

Há to hết cỡ ngậm hết cả cái khe sung sướng đó rồi mút mạnh đánh chụtttt, thấy Thương ưỡn người lên, vò đầu mình lại dí vào.

Mình lại mạnh bạo banh hai mép cavat ra, ngoáy lưỡi vào….

– Ah…. phê,… Ơ….sướng thế….

Thấy Thương chỉ dám thở hồng hộc rồi rên khe khẽ, ư ử trong miệng như mèo con, chắc sợ trên nhà biết, mình lại càng mút mạnh, ngậm hẳn hột le to như đầu đũa vào mà mút mạnh. Em ưỡn người lên cao rồi đặt “PHẠCH…!” mông xuống ghế, hai chân run rẩy, tay quờ quạng, miệng thều thào lắp bắp..

– Ơ… đừng… mạnh quá… ah…. nhè nhẹ… ahhh… nhẹ thôi….Ưmmmmm…. nhẹ…. Ưmmm… sướng…. nhẹ thôi…ưmmm….ơ…ơ….

Mình cứ di sát miệng vào bướm Thương, thè lưỡi gẩy, liếm liên tục hột le, ẻm thì run

lẩy bẩy tóm chặt tóc mình nửa muốn đẩy ra, nửa muốn dí vào….

Cảm giác dòng nước nhơn nhớt, âm ấm chảy ra nhoe nhoét từ trong cái khe lồn, mình há miệng ngậm hết cả khe lồn Thương rồi ngoáy ngoáy lưỡi, nước ra bao nhiêu vào hết trong miệng. Hơi ngai ngái, nhưng ngọt lịm….

Húp cái nước sướng chảy ra từ sâu thẳm trong ẻm, thêm cái giọng rên hừ hừ đê mê làm thằng cu mình lại rục rịch muốn ngóc đầu dậy.

Thương lên đỉnh tầm hơn 1 phút mới thấy ngừng run rẩy, hai cái đùi to kẹp chặt đầu mình… tưởng bẹp mẹ cả đầu =))

Cuối cùng cũng cương quyết dạng chân đẩy đầu mình ra khỏi háng, rồi ngồi thẳng dậy, mặt ửng đỏ nhìn mình rất chi là từ

tính….

– Đút vào đi! – Thương lí nhí, thở hổn hển sau cơn sướng khoái…
– Nó đang buồn ngủ, đã lên đâu mà đút 😀
– Nỡm…. hí hí…. cứ đút vào đi, thấy cửng cửng rồi kia kìa…. hí hí…

Thương cười cười với cu mình kéo lại, quẹt quẹt vào cái lồn đang đầy nước…

– Mà không có bao, vẫn nện á???
– Ờ, kệ đi, tôi đang ngày an toàn! Tôi không sợ, ông sợ gì!!!!

Ờ nhể, sợ cái đếch gì! Sướng đã!!!

Thằng cu mới hơi cứng cứng, nhưng khe lồn nhiều nước lắm rồi, nước nhoe nhoét

chảy ướt cả háng, cả xuống ghế, quẹt đầy trên đầu cu. Thương thì chủ động di di cu mình vào đúng cái khe…

– Cho vào đi….

Mình hẩy phát, cu chui tọt hẳn vào, lọt thỏm, nóng ấm….

Vịn tay ghế nhấp nhè nhẹ, hai chân Thương thì giang rộng hết cỡ đón nhận thằng cu xâm nhập cửa mình.

Cứ rút ra rồi lại đẩy vào…. Cu cứng dần, dần dần chiếm hết diện tích bên trong khe lồn ẩm ướt trơn tuột. Mỗi lần đẩy sâu vào đánh ọt, Thườn lại rên lên khe khẽ…

– Ưm…..phù phù…. ưm… phù phù… Ahhh… phù phù… Ơ… phù phù….

Hai tay Thương kéo hông mình theo từng

nhịp dập, ý bảo dập mạnh lên nữa.

BẠCH! BẠCH! BẠCH……!!!!

Âm thanh va chạm xác thịt văng vẳng trong đêm kèm tiếng thở, mùi tinh trùng quện với mùi nước lồn ngai ngái thành một không gian cửa hàng mang đậm chất tình dục. Nện phê lắm rồi, giờ thì kệ mẹ ôgb em nó dậy hay không! Bất chấp!!!! Cứ dập tơi bời, dập tung lồn cho sướng cái đã 😀

Tay Thương quờ quạng, vần vò bộ ngực khủng bố, xoa tinh trùng của mình khắp trên hai quả dừa núng nính….

Dập chừng mấy chục nhát, trym tê rần rần, mỏi hết cả eo, kéo ẻm dậy đổi tư thế.

Xoay ẻm đứng úp lại, chìa mông ra chơi quả doggy xem sao!

Đậu xanh! Quả mông…. chà bá lửa!

– Mịa, mông to vãi… – mình vừa nhận xét vừa bóp 2 bên mông núng nính như cái lồng bàn…
– Đút vào đi, cứ nghịch mãi… – Thương vừa thở hổn hển vừa làu bàu…

Vạch hai bên mông, chỉnh cho ẻm dạng to chân ra, thò tay vuốt ve cái khe lồn mũm mĩm chìa ra đằng sau, lại dí cu vào nhét mạnh vào rõ sâu…

Tư thế này dễ vào hơn, nhưng vẫn khít khìn khịt! Bên trong lồn ẻm cảm giác như muốn mút chặt cu mình trong đó.

Phê không tả luôn! Mình thúc liên hồi…

Háng va vào mông em BẠCH BẠCH BẠCH…. còn to rõ hơn khi nãy, thằng cu rút ra rồi lại đút vào trong khe lồn nghe rõ hẳn

tiếng ÒM ỌPPPPP…..

– Ưm… làm khẽ thôi…. ưm… phù phù… làm khẽ thôi, không trên nhà nghe thấy… ưm… ơ….

Thương vừa rên rỉ vẫn không quên nhắc nhở mình.

Haizzz

Thôi thì đẩy nhanh nhịp độ và nhẹ nhàng hơn vậy. Chứ ôbg nó mà bắt gặp cảnh đang địt con gái nhà người ta tơi bời khói lửa thế này, khéo bị… cắt dái mất hizzzz!

Bóp mạnh hai quả mông nần nẫn, rồi vuốt ve cái lưng… như cái phản, vừa nhấp nhấp vừa vòng tay qua ôm thử. Cũng hết cả một cái ôm! Ấm sực, nhơm nhớp mồ hôi, muốn bóp được 2 cái vú to đùng đang lắc lư theo nhịp nện kia thì phải với mới tới….

Vừa êm vừa sướng! Đúng là nện mấy con béo êm vãiiiii…..

– Thích không… phù…phù…
– Thích… bạch bạch bạch!!!….
– Sướng không… phù phù…
– Sướng…. địt bà sướng vãi luôn…. lồn bà địt sướng thế…. bạch bạch bạch…
– Địt đi… tôi cũng phê quá… lồn tôi đẹp không… phù phù…
– Đẹp… lồn bà địt thích thế…. bạch bạch bạch….
– Ra chưa… mỏi quá… phê quá…. tôi sắp sướng rồi… phù phù….
– Sắp… sắp… sướng lắm…. bạch bạch….
– Ra đi… bắn vào trong luôn…. phù phù…
– Ừ… ừ…. ah… phê thế…. bà dâm quá….
– Ừ tôi dâm mà… địt đi… mạnh vào… ah… sướng lồn quá… phù phù….

Vừa nói, Thương vừa thò tay xuống day day hột le.

Cảm giác cả người bủn rủn, nhấp cũng được tầm 10-15p gì đó, tê hết cả đầu cu rồi. Phát thứ 2 đúng chất lượng.

Thấy Thương run rẩy hẩy hẩy mạnh mông ra sau, biết ý nhấp dồn dập liên tục vào sâu bên trong, thấy lồn ẻm co bóp, mút mạnh cặc mình, miệng thì rên ư ử, thế là tập trung tinh thần nhấp nhô thêm mấy phát nữa rồi ôm cứng cái lưng béo mũm của ẻm, với tay nhồi nhồi vú, thằng cu giật giật bắn tung tinh trùng vào sâu trong lồn… cảm giác tưng tức, bó chặt, khít khao.

Thương bấu tay mình đang bóp vú ẻm, quýu chân rên rỉ, thở phì phò…

Thằng cu tuột dần ra khỏi khe mông, Thương khuỵu xuống ghế.

Hai phát, hết cả hơi, thả người ngồi xuống giường, cái mông tròn vo to đùng của ẻm chỉa thẳng vào mặt mình, khe lồn hẩy cao ra sau bị hai bên đùi ép lại múp phồng. Dòng tinh trùng đùng đục nhễu từ từ ra khỏi cái khe sung sướng, chảy dài xuống đùi….

Với cái giấy ăn lấy mấy mảnh, Thương bịt vội vào đít ngăn tinh trùng chảy xuống, quay lại chu mỏ lườm mình.

– Ra gì mà lắm thế!!!!
– Toàn của bà thây! 😀
– Lại điêu, chảy hết ra đây này, ngửi xem hí hí… – nói xong dí ngay miếng giấy ăn đang bịt lồn vào mặt mình
– Ọe, kinh vcc
– Hehe, ê hết cả bướm đây này! Thôi ông vào rửa rồi đi ngủ đi, tôi lên nhà đây.

Vừa nói, Thương vừa mặc quần, mình giúp ẻm kéo cái áo, tranh thủ bóp bóp quả vú bự…

– Lại nghịch! Vẫn còn thèm à! Hay thích làm cái nữa!???? – chu mỏ quay lại lườm mình
– Thôi thôi, hết chất rồi, ngủ hoyyyyy!!!
– Ờ, ngủ ngon nhé cưng!

Nói xong với ra hôn chụt lên môi mình, cố tình khều khều lưỡi rồi ngoảy đít lên nhà. Quả mông lồng bàn núng nính núng nính theo từng bước chân…

……………..

Ngày hôm sau…..

À mà không có chuyện gì ngày hôm sau

xảy ra =]]

6h sáng đã thấy ôbg cái Thương lục tục dậy đi tập thể dục rồi, trong khi mình đang trùm chăn nằm giữa cửa hàng! Mới chợp mắt đâu đó được có 2 tiếng hixxx!

Ông bà bảo cứ ngủ tiếp đi, con Thương 8h nó mới dậy mở hàng cơ, lại trùm chăn kín đầu lơ mơ ngủ tiếp mà dở giấc, nằm mãi ko ngủ thêm được, lại lôi đt ra vừa lướt vừa ngáp.

Gần 8h, thấy em nó dậm huỳnh hụych cầu thang đi xuống!

– Quá sức à mà giờ vẫn nằm à cưng!!! – Thương cố tình trêu mình từ trên cầu thang khi thấy mình vẫn nằm trùm chăn.
– Muỗi vãi, ngủ đc đâu!
– Lại điêu, muỗi… giống tối qua á hihiii – đi lướt qua mình vuốt má cái trêu
– Thôi dậy đi ăn sáng đi, tôi dẫn ông đi ăn phở nhà thờ đặc biệt cho lại sức! Hí hí…. – nháy nháy mắt lại trêu mình haizzz
– Ờ ờ…

Bò vào wc tè phát rồi rửa qua cái mặt, em lấy xe bảo mình đèo đi ăn phở, lên xe tí thì bị bốc đầu =)) nặng vcc

Gọi cho bát phở thập cẩm thêm 2 trứng chần!

Húp soàn soạt, lại nhớ cái cảnh bú lồn ẻm đêm qua, liếc qua ẻm nháy nháy mắt, liếm môi, Thương cười hích hích, thè lưỡi đá đá trêu lại.

– Hay… thêm cái nữa – nói xong nháy mắt gạ mình…
– Thôi thôi!!!!

Lắc đầu nguây nguẩy haizzz! Nãy vợ gọi, báo vợ lên HN đêm qua, để sáng CN mùng 6 mở hàng cho đẹp ngày, giục mình về sớm, ko la cà nữa! Haizzzz….

Bảo Thương chở ra chờ bắt xe Limousine vễ tranh thủ ôm cái, ẻm thơm má mình rồi chia tay….

Lên xe, trym vẫn đau đau vì trận khai xuân ban tối…………………..

……………………………..

……………………………..

……………………………..

Có bác nào đã ăn phở thập cẩm, phở lợn quay, gan cháy ở NĐ chưa 😉

Chưa thì bao giờ thử đặc sản quê em Thương cái nhé, khá ngon và lạ vị bên cạnh

các loại bò, gà truyền thống đó!!!!

==================== Chương 17 ====================

– Vậy…. mình chia tay nhé……..

Em ngoảnh mặt quay đi, không nhìn mình. Có lẽ em khóc, hoặc không…

Nhưng mình khóc!

Mối tình 4 năm có lẻ, chia tay trong một chiều mưa lành lạnh của cái rét nàng Bân đột nhiên xuất hiện đầu tháng 4….

Kể hầu các bác câu chuyện về cô nyc, mà chắc mình sẽ nhớ mãi ko quên, chỉ cất giấu đi những kỷ niệm sâu trong… ổ máy tính thôi 😀

Em có tên đệm giống mình, còn tên thật thì…. Mịa thôi sợ bị lộ lắm, cứ gọi là MHXĐ đi nhá!

Các bác có theo dõi trong các em khác mình đã kể, có thể sẽ phát hiện ra tên thật đó.

Đó là cả khoảng thời thanh niên sôi nổi của mình, và thời thiếu niên bồng bột của em nó, khi em nó trao hết tất cả cho mình…

…………

…………….

…………………

Mùa Đông 2009!

Hồi đó mình hay đi chụp ảnh gái lắm, vừa mới ra trường, sắm quả máy ảnh với ống kính to đùng, đi săn tin kiếm ăn hàng ngày, vừa làm youtube nữa, cũng khá hot!

Thời gian đó mới có fb, nhưng ít dùng, chủ yếu toàn chat YM!

BUZZ!!!!

BUZZ!!

Đang ngồi thất thểu trên tòa soạn chỉnh sửa ảnh gái thì YM nháy loạn xạ…

Một cái nick lạ xa vời nhắn tin…

Nói chuyện qua lại mới biết ẻm theo dõi youtube của mình từ lâu, thích nghe mình đàn hát các kiểu….

Nói chuyện qua loa thôi, chứ cũng không có ấn tượng gì lắm.

Thú thực với mọi người, ở trên mạng thì mình lắm mồm, bốc phét kinh lắm, chứ thực tế suốt từ hồi dậy thì đến khi học hết ĐH, cũng chưa có được mảnh tình nào gọi là đúng nghĩa vắt vai đâu =.,=

Chém gió thì tốt chứ gặp gái, cái lú nó lại trỗi dậy, thành ra… bản tính sợ gái nó ăn vào máu cmnr, chủ yếu chỉ biết tưởng tượng và… thủ dâm qua ngày =))

Cũng chẳng ai ngờ….

Sau hơn 1 tháng nói chuyện, em chủ động hẹn mình đi uống cafe, còn nhắc nhở là “Anh nhớ mang đàn đi theo nhé, chơi cho em nghe thử….!”

Đợt đấy hồi hộp vđ các bác ạ! Lần đầu tiên đi uống cafe với gái!

Mình thì ít khi cà phê cà pháo lắm, chỉ toàn quen lê la quán nhậu, bia hơi các thứ thôi. Hồi sv là dân nhậu mà 😀 Đằng này, em lại còn hẹn lên cafe tận… nhà thờ haizz

Quán sát vách nhà thờ, trên tầng 2….

Chọn một bộ cánh tạm gọi là mướt nhất trong tủ quần áo, đóng thùng, xách con SYM cà tàng, không quên khoác thêm guitar trên vai (hồi đấy lãng tử vcđ luôn), mặc kệ rét mướt cuối năm phóng đi….

Hôm đó là sáng 20/11…

Rón rén đi vào quán cafe lạ lẫm, đi lên tầng 2, cả quán, có mỗi mình cô bé ngồi rúc ở một góc bàn xa xa gần cửa sổ….

Ngược sáng, chả biết xinh hay xấu…

– Hi… – gãi gãi đầu
– Hi, anh ngồi đi… Trông anh khác trên mạng nhỉ – em chủ động bắt chuyện.
– Ừ… hì hì…

Ngại vcđ, chả biết nói gì…

Nói chuyện loanh quanh toàn bế tắc, em bảo:

– Hay… anh đánh đàn cho em nghe đi.

Hồi đó, trình đàn hát của mình thừa tán gái rồi hehe, suốt ngày lê la trong ktx nhậu nhẹt hát hò linh tinh, phải cái chả thấy em nào đổ. Đen vãi!!!!

– Cơ mà… đánh đàn thì phải cho anh ngồi cạnh cơ… – mình gạ

Em làm ra vẻ suy nghĩ rồi bẽn lẽn gật đầu.

Tò tò lấy đàn ra, sang ngồi cạnh, nhích nhích vào gần, thấy em lại ngồi né né ra…

– Anh hát xem nào! – em cười tít mắt

“…. Có hòn đá cô đơn xa xăm,

Đứng ở đó cớ sao một mình…

Phải chăng đá cũng thất tình

Hòa niềm đau với tôi….”

Vừa hát vừa quay sang em nó cười cười…

Chơi hẳn 2 bài, Hòn đá cô đơn với Cô bé mùa đông….

Tiếng đàn kết thúc trong hợp âm Am trầm buồn…. không gian yên lặng, mình thì nhìn xa xăm, em thì… chắc là nhìn mình.

– Anh có người yêu chưa??
– Anh á?? Vẫn ế suốt bao năm nay haizzz… Còn em???
– Em chả có ai hihi…
– Hay là chúng mình… – mình bỏ lửng, gợi ý em nó…
– Em chả biết hihi….

Thực tế, hai đứa đều nhát, mãi sau này hỏi mới biết em nó lúc đấy cũng hồi hộp vãi luôn!

Gặp nhau lần đầu tiên, chả biết nói cái gì, toàn ngồi yên lặng, mình nhìn em, em lại quay đi ngại ngùng và ngược lại.

Tay em để hờ hững dưới ghế, mình chạm nhẹ vào tay, em nhícb ra, đánh liều, mình cầm luôn tay em…

Bàn tay nóng sực, ươn ướt mồ hôi.

Em quay sang nhìn mình, mắt chớp chớp….

Mình nhìn sâu vào mắt em, rồi đánh liều… ghé ghé mặt vào gần….

Em nhắm hờ mắt lại, hồi hộp chờ đợi. Mình quyết liều, nhè nhẹ xoa xoa tay em, ghé môi vào, hôn nhẹ lên môi em….

Em chỉ biết mím môi và chờ đợi môi mình mớm cặp môi non nớt của em nó, run rẩy, thở gấp, hồi hộp….

Thời gian như dừng lại….

Nụ hôn đầu của cả hai đứa, vụng về, mang theo vị thơm nồng nồng khó tả mà mãi về sau mình chẳng bao giờ tìm lại được…

– Sao anh… liều thế?? Nhỡ ai nhìn thấy…. – em cấu tay mình trách.
– Tay em đẹp nhỉ, lại còn thơm nữa… – mình cầm tay em đưa lên mũi ngửi rồi nhẹ nhàng hôn lên mu bàn tay…

Em ngượng ngượng nhìn mình âu yếm…

– Hát cho em nghe tiếp đi…

Buông tay em ra, lại ôm đàn lên ngân nga mấy câu hát tán gái quen thuộc….

“…..Môi không phải là để, Chứa những giọt lệ kia

Mà môi em là để cho anh, Được hôn lên

Mắt không được nhạt nhòa,

Mắt là để dành cho anh

Được nhìn vào và nói rằng anh yêu em…!”

Em lại yên lặng nhìn mình….

Buổi nói chuyện đầu tiên của hai đứa, chủ yếu mình hát cho em nghe, được nắm tay, được… nụ hôn đầu tiên…

12h trưa, em bảo phải về nấu cơm. Mình bảo chở em về, nhưng em không đồng ý. Mãi sau mới biết bố mẹ em khó tính lắm, ngày 20/10 đi mít tinh ở trường, em cố tình trốn về sớm để hẹn gặp mình, rồi đi bộ về! Nhà em ngay gần….

Cốc cafe nhiều sữa và cốc trà đào gần như còn nguyên, lạnh ngắt, vì chả đứa nào muốn uống, chỉ tranh thủ… cầm tay nhau!

Ra thanh toán hết 100k! Đúng là cafe nhà thờ, đắt vcc >.<

Em bắt mình về trước, đứng chờ ở cửa quán nhìn, bắt mình phải phóng xe về thì mới chịu….

Đi về, lòng thì lâng lâng, cứ đưa tay lên mũi ngửi ngửi cái mùi thơm thơm của em nó còn vương lại, còn trym thì vừa tưng tức, vừa….đau vcđ!

Các bác mới hẹn hò, mới yêu lần đầu tiên chắc biết ha…. heheee!

==================== Chương 18 ====================

Hôm đó đi về, rủ ngay thằng bạn thân ra vịt nướng làm đĩa cổ cánh nhắm rượu ăn khao vì được nụ hôn đầu tiên, cho nó tức chơi =))

Tối muộn, em nhắn tin lại, khen mình hát hay, mình thì khen em xinh, rồi hỏi qua hỏi lại linh tinh, mới biết, em mới vừa tròn… 15 tuổi chưa đc 1 tháng haizzz, mới vừa lên lớp 10. Nghe đến thế thôi mà đã… cửng hết cả cu. Vội vàng phi vào wc, quay tay nhiệt tình cho đỡ bấn!!!!!

Cái mùi thơm thơm, hắc hắc đấy của em MH, nó cứ ám ảnh mình mãi…

Rồi suốt mấy hôm em nó bận học, không có cơ hội để hai đứa hẹn gặp nhau, chỉ tranh thủ chat chit qua YM lúc em đi học về!

BUZZZ!!!!

– Hay là… làm người yêu anh nhé! 😉
– Thôi, em còn bé lắm, vẫn đang đi học mà, bố mẹ em cấm, không cho đâu!!! 🙁
– Kệ, anh cứ yêu em! ,<

Tóm tay em, đặt lên cái cục u dưới quần ấy, em rụt tay lại….

– Nào anh, đừng….
– Chạm vào một tí thôi….
– Em sợ….

Kệ em, lại tóm tay rồi giữ chặt tay em, đặt lên thằng cu đang dựng ngược ở trong quần, xoa xoa.

Rát kinh khủng, lại còn sướng nữa, mà lại còn đau….

Cảm giác thằng cu giật giật… phê tận óc! Bóp mạnh tay em để em nó bóp vào cu mình, rồi hôn em ngấu nghiến, thằng cu thổn thức PHỤTTTTTT!!!!

– Ưmmmmmmm…….

Thấy mình bóp chặt tay em, rồi thở hồng hộc, em nó dứt môi mình ra tò mò hỏi:

– Này, anh sao thế????
– Anh…. ra :p
– Eo! Đánh chết anh! Hư thế!!!!!
– Sướng quá!
– Thật hả??? – em MHXĐ tò mò nhìn vào mắt mình hỏi
– Ừ! Thích lắm :p

Nắm tay em thật chặt, em tựa đầu vào vai mình….

Thì ra yêu là như thế này!….

Hạnh phúc!!!!!!

LOẸT QUẸT….LOẸT QUẸT…..

Tiếng dép đi trong ngõ

Thấy em giật mình, luống cuống đứng vội dậy ra dấu Suỵt…suỵt… ấn mình ngồi yên xuống rồi vội vã đi ra….

– Bà à, bà ra ngoài này làm gì đấy?? – nghe giọng em có phần luống cuống
– Tao tìm mày, đêm hôm rồi đi đâu!

Ngó ra, hai bà cháu dẫn nhau về, thấy bà còn ngoảnh ngoảnh lại.

Mình đứng hình ở đấy một lúc, giả ngơ, rồi mới lúi húi dắt xe đi ra, tới đầu ngõ lại thấy bà vứt rác rồi đi ngược vào, nhìn nhìn, không nói gì….

Trên đường về, cảm giác lâng lâng khó tả! Cứ bần thần đưa tay lên mũi ngửi mùi của em, mùi ấy còn ám cả lên quần áo….

Thằng cu xả ra được cảm giác vẫn ướt nhớp nhớp trong quần, cơ mà…. đỡ đau trym hơn hẳn hehe….

==================== Chương 19 ====================

BUZZ!!!! BUZZ!!!

– Ck về đến nhà chưa???
– Eo, gọi ai là ck đấy
– Gọi ck chứ ai hihi, thế không thích à, lại gọi là anh nhé!
– Thôi, thế gọi vk là vk luôn nhé
– Ừ hihi
– Yêu thế ♡
– Ck nay hư thế, dám… sờ của vk
– Của vk cũng là của ck, nên ck thích sờ mà hehe
– Sau ko cho nữa, vk sợ…. ck phải biết giữ cho vk chứ hức 🙁
– Ck giữ mà, chỉ sờ bên ngoài tí cho đỡ nhớ thui hehe
– Ko cho sờ nữa, chỉ cho hun môi thôi 🙁
– Eo, ít thế thôi á, thế thì chán chết 🙁
– Ck hư thế, chỉ thỉnh thoảng mới cho sờ thôi, em còn bé mà…
– Ừ ha, bé mà đã biết yêu rồi nè hehe..
– Hứ! Không thèm nc với ck nữa 🙁

…

– Thôi ck đi ngủ đi nhé, vk đi ngủ đây, mai còn đi học sớm nữa! Hun ck :*
– Yêu vk :* :*

Tình yêu bọ xít, vừa yêu đã được… sờ đít =)) Hồi tưởng lại thời điểm đó mà mọi thứ vẫn như rõ mồn một các bác ạ!

Cả 2 đều ngây thơ vô số tội, cả 2 đều có ham muốn mãnh liệt, nhưng đều sợ sệt, đều không dám đi quá giới hạn….

Tả qua em MHXĐ một chút cho mọi người tưởng tượng nhé!

Hồi đó, em nó vừa tròn 15 tuổi 20 ngày 😀

Gái trinh, thơm lắm, cái mùi thơm nồng nồng, ngai ngái mà cứ ngồi gần em lại làm mình…. hồi hộp! Giờ thỉnh thoảng bán hàng cho mấy bé học sinh cấp 3, cũng cảm nhận đc cái mùi ngai ngái hấp dẫn này, nhưng không còn xúc động mạnh như xưa nữa….

Đó, điều đặc biệt ở em MHXĐ là mùi, ấn tượng nhất cũng là mùi! Cái mùi đó chắc sẽ là kỷ niệm đẹp nhất, cần giấu kín của mình trong cuộc đời luôn 😀

Em nó cao lắm, hồi đấy em phải cao tầm 1m62, sau này khi lên đại học, em nó cao tận 1m67 lận hiz, cao hơn cả mình luôn, nhưng em biết ý nên khi hai đứa đi chơi, em nó chả bao giờ đi giày cao gót cả. Hồi đó mình bế, rồi cân thử, cỡ gần 50 cân luôn, nhưng em cao, nên trông hơi gầy.

Em trắng nữa! Trắng như trứng gà bóc! Vì cả ngày em chỉ ăn với học, loanh quanh ở nhà không ra ngoài trừ thời gian đi học, nên em trắng! Vừa trắng, vừa thơmmmmmmmm!

Cơ thể tuổi 15 đang phát triển nên em trông… ngon lắm các bác ạ! Mông nảy nở, chân dài, đùi tròn, da thì lúc nào cũng mướt mượt, mát lạnh , vú vê thì mới nhú thôi, nhọn hoắt, núm thì bằng đầu đũa, vểnh lên đội lùm lùm sau lần áo ngực quây kiểu học sinh lấp ló trong bộ đồng phục…. Mình cũng yêu màu áo trắng học trò từ đó, dâm mà ngon heheeee

Em nó học khối chuyên của một ngôi trường nổi tiếng cổ xưa ở HN, lớp lắm gái lắm, cái đội hot girl cùng lớp cấp 3 của em đến giờ mình vẫn chơi, vẫn liên lạc, thậm chí còn giới thiệu cho anh bạn mình một cô để cưới ngon lành luôn, tất cả đều tốt đẹp, chỉ trừ có em…. haizzz thôi chuyện buồn ko nhắc nữa!

Tình yêu mới chớm nở, nhưng do chuyện học hành của em bận rộn, đợt này lại thi cử nhiều, bố mẹ em còn thuộc dạng siêu cấp khó tính nên rất khó gặp nhau! Hơn nữa em nó hồi đấy còn chả có điện thoại để liên lạc haizz.

Cả hai đứa chỉ toàn nhắn tin yêu đương, nhớ nhung qua YM cho nhau thôi, còn chẳng có máy ảnh, chẳng webcam để ngắm nhau cho đỡ nhớ! Mọi thứ yêu thương, nhớ mong chỉ đành cất giữ trong lòng….

Em hứa gần Tết âm lịch, em sẽ trốn đi gặp mình….

26 Tết, nhớ hôm đó trời mưa to lắm….

– Aloooo! Ck ơi qua đón em đi, em đang ở trường!
– Oke babeeeeeee!

Chuẩn bị vội vàng, mỉm cười mấy cái cho tươi cái mặt, rồi khoác áo mưa lên đường! Mưa thì to, nhưng trong lòng thì mặt trời chân lý đang nắng chói chang!! Trời hôm nay… thật đẹp!!!!

Tới nơi, thấy em đang đứng co ro chỗ cổng bảo vệ, cái dáng cao cao gầy gầy, mảnh khảnh giữa cơn mưa rét! Thương thế!

Vén vội áo mưa cho em chui vào…

– Ck yêu lạnh không hihi….
– Xời, ck đang nóng đây này, vk yêu ôm đi cho đỡ lạnh….

Mấy tuần mới được gặp, ngồi sau em ôm mình sát sạt, mùi hương em nồng say…

Thấy em run run… mình cầm tay em đút vào túi áo khoác. Bàn tay em lạnh ngắt như kem…

– Tay ck ấm thế hí hí…

Cảm giác em ôm mình chặt hơn! Yêu lắm….

– Hôm nay chúng mình có cả buổi chiều đấy hí hí! Hôm nay trường cho nghỉ nhưng vk không nói với ai nên vẫn đi học như bình thường! Có thời gian để đền bù cho ck hihi…

Em ôm mình ấm áp dưới lớp áo mưa, thì thầm….

Tấp vào quán phở ven đường ăn bát phở nóng cho ấm người, giải quyết bữa trưa luôn cho cả hai đứa. Em đưa thìa nước phở nghi ngút khói lên môi thổi phù phù, húp đánh Soạt!!!!…. Đôi môi mỏng manh không son phấn phơn phớt hồng chúm chím nhìn rõ yêu!

– Ck ăn đi, nhìn mãi….hihi… – em chu môi lên nhắc nhở.

Quấy quả chén hết bát phở, húp sạch cả nước, ấm lòng.

Em nhìn mình ngượng ngùng…

Tính ra, đây mới là lần thứ 3 được gặp nhau, được ngắm em ngồi đối diện. Em xinh lắm, xinh đến mức không thực, đôi mắt tình nữa! Đôi mắt ấy làm mình chìm nghỉm, đắm đuối suốt bao nhiêu năm của thời trai trẻ…

Hồi đấy vẫn chưa biết đi nhà nghỉ là như thế nào haizzz…

Hai đứa co ro trong chiếc áo mưa đôi cứ lượn lờ ngoài đường ngắm mưa ào ào trắng trời. Làm một vòng quanh hồ Tây, rồi đỗ xuống dưới tán gốc si già rủ sát bờ hồ ngồi né mưa.

– Trùm áo mưa ngồi cạnh ck thế này thích nhỉ hihi… cứ muốn thế này mãi ý hihi…- em quay sang mình cười híp mắt!
– Tí còn thích nữa hehe… – mình giả vờ liếc liếc xuống, thò tay chạm chạm vào ngực em…
– Eo ơi ck hư thế! – em gạt tay mình ra
– Cho ck sờ tí thui, nhớ lắm rùi đây này!!!!
– Của vk bé tí, sợ ck ko thích ý…
– Đâu, vk đẹp mà, lần trước về cứ nhớ mãi….

Vừa nói, một tay thì ôm eo, một tay nhè nhẹ lần lần vào trong áo khoác gió đồng phục của em…

– Eo, vk mặc thế này không lạnh à??? – thấy em mặc mỗi áo gió với áo đồng phục, mình nhắc.
– Ngồi cạnh ck ấm lắm hihi…..

Lúi húi cởi cái áo khoác gió to đùng bên ngoài ra, khoác vào cho em, nhìn mặt em ngượng đỏ, mà hạnh phúc khó tả…

Thơm nhẹ vào má em, em lại ngoảnh ra chạm môi vào môi mình, hơi thở gấp gáp nóng hổi.

Vội vàng mút môi em….

Lần thứ 3 hai đứa hôn nhau, vẫn bỡ ngỡ như lần đầu. Mùi của em sực nức ùa vào, cả hai như tan chảy….

Em vẩn chỉ mới biết hé môi để cái lưỡi tham lam của mình liếm láp làn môi mỏng manh thơm tho, nước bọt em ngòn ngọt. Cảm giác đây mới là món ngon nhất trên đời….

Say trong nụ hôn ngọt ngào, bàn tay mình như một thói quen lần lần vào trong áo, mở một chiếc cúc áo đồng phục ra rùi chui vào….

– Đừng ck…. người ta thấy đấy… – em nhả môi ra ngó nghiêng….
– Làm gì có ai đâu, mỗi hai chúng mình mà…

Trời vẫn mưa ầm ầm, có hai đứa hâm trùm áo mưa ngồi trên yên xe máy tâm sự…

Làn da em ấm sực, ngực phập phồng thở gấp. Chiếc áo ngực học sinh mềm mại úp lên cặp vú mà vẫn cảm thấy lỏng lẻo…

Em cố gắng ưỡn ngực mình lên để cho nó… to hơn, rồi lườm mình ngượng ngùng.

– Ck hư thế 🙁
– Hư với vk thôi hehe….

Em nắm chặt bàn tay mình đang nhẹ nhàng vuốt ve bên vú. Cảm giác cơ thể em đang hừng hực, hơi thở gấp gáp nóng ấm phả vào má…

Mình khe khẽ kéo khóa áo khoác, mở bung thêm 2 chiếc cúc nữa rồi mở cổ áo em ra…

– Đừng, vk sợ….
– Cho ck ngắm một tí thui…
– Đừng… ưm….

Chả đợi nói hết, mình lại hôn lên môi em, tay xoa mạnh ngực….

Em mở to mắt nhìn mình, rồi lại nhắm hờ hưởng thụ…

Mình hôn nhẹ lên đôi mắt nai, hôn xuống má, liếm xuống cái cổ cao cao gầy gầy, rồi hôn dần xuống.

Em rùng mình, cảm giác da gà nổi lên….

– Đừng ck, vk sợ….

Em định đẩy đầu mình ra, mình cầm tay, rồi dụi dụi mũi vào ngực em.

Thơmmmmmmm! Thơm vcđ luôn!

Mùi ngầy ngậy sộc tới làm thằng cu dựng ngược trong quần, tí xuất!

Hít một hơi dài cho đã cái mùi ngực non, mình nhè nhẹ vén cái áo ngực em ra.

Đôi gò bồng đào nhu nhú, đỉnh núi vút nhọn, trắng hồng hơi tai tái do lạnh, phập phồng theo từng nhịp thở gấp gáp hồi hộp…

Tham lam hít hà, rồi ngậm luôn trọn cả bầu ngực vào miệng….

– Á…. – em giật mình cấu vào tay mình…
– Đừng…. ck hư thế….

Mình phớt lờ, chăm chú mút mát đầu ti trinh nguyên của em….

Cảm thấy em run rẩy, ưỡn người đón nhận cái lưỡi tham lam của mình liếm láp hai bên vú mới nhú….

Mình cầm tay em đặt lên cái cục lồi lồi ở quần, em rụt tay lại

– Đừng ck, vk sợ….
– Của ck mà, vk sợ gì, chỉ chạm nhẹ nhẹ thôi… – mình ngẩng lên an ủi, rồi lại nhẹ nhàng hôn môi em…

Cầm tay em kéo lại, đặt lên thằng cu, rồi hướng dẫn em xoa xoa. Em miễn cưỡng xoa theo tay mình hướng dẫn, bàn tay run run, nóng ẩm, nhơm nhớp mồ hôi….

Mình lại tham lam vừa hôn vừa úp bàn tay trọn bầu ngực của em mà nắn, mà bóp, mà nhào nặn cho đã cơn thèm….

Tay em dần quen, nắn nắn thằng cu mình ở ngoài quần làm cho nó căng cứng, chật chội, khó chịu…. Bí quá hóa liều, bung luôn cúc quần, kéo khóa xuống, rồi luồn tay em vào trong khóa quần… Em lại định rụt lại, nhưng mình giữ chặt…

– Cầm cho ck một tí thôi, xin vk đấy…

Em ngúng nguẩy, nhưng im im, rụt rè mò mò. Vừa chạm vào thằng cu gân guốc của mình phát, em lại rụt phắt tay ra, cau mày nhìn mình lắc lắc đầu…

– Cho tay vào đấy đi, anh sưởi cho, ấm lắm hehe….
– Ck toàn lừa em hức….

Nói thế, nhưng lần này thì để nguyên, mạnh dạn nắm con cu vẫn đang căng cứng.

– Bóp mạnh thế, nó tắc thở đấy hehe
– Hứ….

Em bóp cu mình phát rõ mạnh rồi nới tay ra, mình hướng dẫn em xóc nhè nhẹ, nhè nhẹ….

Được người yêu xóc lọ cho sướng tê hết cả người đúng ko các bác =))

Mình lướt nhẹ tay xuống làn da bụng em, sờ tới cái rốn, rồi lần lần cái cúc quần đồng phục…

PỰCCCC!!!!!

– Đừng ck… – em giật mình hốt hoảng.

Mình lại đè ra hôn không cho em kháng, nhanh tay kéo luôn khóa quần em xuống, luồn hẳn vay vào úp ngay vào đáy quần lót… ướt nhoe nhoét!

– Đừng ck, vk sợ…. – em giãy ra khỏi nụ hôn của mình, tóm cổ tay cố gắng lôi ra, trừng mắt nhìn mình không đồng ý với hành động đụng chạm vào nơi nhạy cảm nhất của em.
– Ck chỉ sờ ở đây thôi, một tí thôi, ck không làm gì nữa đâu, thề đấy…. – mình vội vàng thề thốt, ôm chặt em, bàn tay vẫn úp trọn cái mu lồn ướt nhoe nhoét.
– Ck hư lắm hức…..

Em tỏ vẻ tức tối, nhưng vẫn để yên không lôi tay mình ra nữa.

Cả hai yên lặng ngắm nhìn mặt hồ Tây mưa mờ mờ, chả biết em đang nghĩ gì, mình thì lúc đó chỉ nghĩ… cái lồn này ngon thế ahihiiiii!!!

Ngón tay mình ngọ ngoạy, nhúc nhích miết nhè nhẹ cái khe nhơn nhớt…

– Nào!!!! – em quay sang lườm, mình lại dừng lại.

Được tí lại nhúc nhích, miết miết…. em lại lườm, nhưng không cằn nhằn nữa….

Cảm giác nước em ra rõ lắm, ướt hết cả bàn tay….

– Cho ck ngắm nó một tí!
– Không được!
– Một tí thui, ck yêu vk!
– Không mà….! – lại bị lườm, lần này em cương quyết kéo tay mình ra khỏi quần, bàn tay nhoe nhoét, mình đưa lên mũi ngửi ngửi. Thơm ngai ngái, thè lưỡi ra liếm thử…
– Eo! Ck tởm thế!
– Thơm mà hehe
– Chỗ đấy bẩn lắm đấy! Ck rửa tay đi, kinh quá!!!! – em nhăn mặt….
– Kệ! Ck thích, ck yêu vk mà nên chả ngại!

Thế là mình lại cho luôn ngón tay vào miệng mút hết cả nước lồn em dính dính ở đó rồi mới thò tay ra ngoài trời mưa để rửa.

Ghé mặt lại định hôn, lại bị em đẩy ra…

– Kinh tởm, vừa mới liếm xong, ck bẩn thế, ko cho hôn hít gì nữa 🙁 – em nhăn mặt chê.
– Thế… cầm cho ck đi….

Mình cầm tay em lại đút tọt vào trong quần mình. Em rụt rè nắm, mình hướng dẫn em xóc lên xuống nhè nhẹ, rồi nhanh dần….

Ghé đầu vào vai em, hít thở cái mùi tóc thơm thơm, cái gáy trắng ngần, bàn tay em nắm chặt thằng cu mình.

Cảm xúc dáng trào, cơn sướng đến bất ngờ khi bị em bóp chặt, mình cầm tay em xóc mạnh, liên tục, mắt lim dim hít hà mùi cơ thể của người yêu….

Em thì bặm môi, toát mồ hôi trán, chăm chú xóc cho mình liên tục…

Thằng cu sau nhiều ngày bí bách, lại bị kích thích mạnh mẽ nên co giật liên hồi, rồi phọt mạnh. Dòng tinh trùng nóng hổi bắn tung tóe, chảy nhễu ra cả tay em ny!

– Eo, khiếp! Kinh quá….

Em buông vội cu mình ra, mình cố giữ lại nhưng không được, đành tự cầm lấy trym vuốt vuốt để cảm nhận nốt nhưng đợt sung sướng cuối cùng của lần xuất tinh….

Run rẩy, mất sức, thở hồng hộc, ướt nhoe nhoét ở quần hizzz….

Em lau vội tay rồi ôm mình…

– Ck sướng à???
– Ừ! Cảm ơn vk!
– Thích ko ck??? – em tò mò
– Thích lắm, ck cũng muốn vk được sướng như thế…. – mình gạ gẫm
– Thôi, vk sợ lắm. Vk vẫn còn đi học.
– Ừ, thôi ko sao, ck chờ được mà…. hehe….

Em thơm vào má mình, thấy mặt em nó nóng bừng bừng, má đỏ hây hây…

Hai đứa ngồi nghịch ngợm nhau thế mà cũng tận mấy tiếng đồng hồ, chủ yếu toàn… giằng co….

Trời về chiều, dần tạnh mưa. Em nhắc mình chở em về cổng trường để đợi ông đến đón chứ ko cho mình chở về nhà sợ lộ.

Tạt qua Dingtea mua cho em cốc tà tưa, rồi tiễn em về! Lòng vẫn lâng lâng vì một buổi hẹn hò tuyệt vời…..

==================== Chương 20 ====================

Món quà Valentine là một bó hoa hồng nho nhỏ nhờ gửi dưới cổng bảo vệ cho em giờ tan học,… rồi lại là chuỗi ngày hai đứa chẳng được gặp nhau.

Thời gian như dài đằng đẵng, chẳng chịu chiều lòng lứa đôi yêu đương….

Thỉnh thoảng tan học đứng từ xa nhìn em thướt tha đi ra từ cổng trường, rồi chờ người nhà đón, chẳng dám lại gần…

Em thấy mình đứng ngóng, cũng ngập ngừng muốn chạy tới, nhưng lại thôi…

Tình yêu xí muội dính đủ thứ định kiến, ngăn cấm haizzzz

Từ sau ngày… Valungtung mình tặng em một bó hoa hồng rõ to, bạn bè em đồn kinh lắm, suốt ngày rêu rao MHXĐ có ny…

Chuyện đến tai bố mẹ em, thế là kéo dài chuỗi ngày quản lý thắt chặt, ngăn cấm.

Đúng là không cái dại nào bằng cái dại nào haizzzz….

Nhưng trái cấm càng ngắm càng thèm! Tình yêu càng cấm ngăn, lại càng khát khao nhau nhiều hơn….

Và cuối cùng… nhà trường đã không phụ lòng đôi tình nhân trẻ 😀

Một buổi Prom siêu to khổng lồ sắp được tổ chức, ai cũng háo hức, còn chúng mình thì rạo rực trong lòng. Cơ hội ở bên nhau là đây chứ đâu.

Các bác thấy không, yêu… trẻ con nó khổ thế đấy!

Tối đó cũng đóng thùng sơ mi các thứ, giống y hệt học sinh cấp 3, nhưng là con sói đội lốt cừu non =))

Reng….reng…..!

-Alo, ck à, vk đợi ở quán abcxyz lúc 7h30 nhé, ck nhớ qua đón rồi mình cùng vào hihi
– Oke babeeeeee!

Khấp khởi phi đến đúng như đã hẹn, ngó loanh quanh mãi chả thấy đâu. Tưởng bị bỏ bom rồi, hóa ra một lúc sau mới thấy em thập thò ở trong ngõ vẫy vẫy mình.

– Eo, hôm nay vk anh xinh thế nhờ!
– Ck cứ trêu em, xinh vì ck đấy hihi…

Em cười ngượng ngùng…

Hôm nay em mặc váy ngắn quá gối, đi giày cao gót làm đôi chân dài miên man, cái váy đồng phục hư hỏng phất phơ mà nếu chạy nhảy sẽ lồ lộ cái bờ mông nảy nở của thiếu nữ tuổi trăng tròn….

Đúng là ông nào nghĩ ra quả đồng phục này hấp dẫn ghê!

– Mặc thế này không lạnh à!!!!
– Kệ, xinh là được hihi…

Em co ro trong cái váy và áo khoác gió đồng phục. Thương lắm, mình cởi áo đang mặc khoác vào vai cho em, em ngẩng lên mặt ngượng ngượng hạnh phúc, thơm vào môi mình….

Môi em lạnh ngắt, thơm thơm mùi son. Tê như điện giật!!!!!

Quấy quả gửi xe, em khoác tay mình đi vào trường, phải trình thẻ học sinh ra mới được vào. Bác bảo vệ già cứ vặn vẹo hỏi mình là ai mà không có thẻ, em bảo người nhà, mãi mới cho vào, còn nhìn theo cười cười….

Em đi cao gót vào dáng đẹp thật, lênh khênh cao nhỉnh hơn hẳn mình nửa cái đầu, tóc xõa ngang vai. Vừa đi còn vừa cố ưỡn ngực, vểnh mông lên kiêu hãnh, như trêu ngươi… Hừmmmm! Vỗ mông đánh đét một cái…

– Nàoooo! Hư thế, đang trong trường người ta đấy nhá, ai thấy thì sao!!!!
– Kệ hehe, ai bảo hôm nay vợ ngon thế hehee!!!!

Mình cười cười ngó mông em!

Khoác tay mình đi, em giới thiệu nào là sân bóng đá, chỗ này là sân bóng rổ…

– Thế chỗ nào là bóng dâm….
– Eo, ck hư thế hihiiii

Em cười ngặt nghẽo….

Prom party các hoạt động chính diễn ra ở sân khấu chính trong sân trường, còn lại các cặp đôi, nhóm bạn lẻ tẻ thì đi lượn loăng quăng khắp các xó xỉnh, ngõ ngách, tiếng cười đùa rúc rích, tiếng nói chuyện thì thầm khắp nơi….

Bọn mình thì kệ! Chả mấy khi được bên nhau! Có cơ hội như thế này, hai đứa cứ dính vào với nhau, chả cần biết gì.

Em cứ líu ríu giới thiệu mình hết chỗ này, chỗ kia, cười tươi như hoa, má ửng hồng.

Đi bộ một lúc nóng hết cả người, em cởi hết cả áo khoác ra đưa mình cầm, mặc mỗi đồng phục…

Ôi… Thiên thần!!!!

Áo trắng ôm lấy bộ ngực mới nhú bị em cố tình ưỡn lên vênh vểnh, váy ngắn thì thập thò bờ mông căng tròn….

Ánh đèn cao áp lờ mờ chiếu xuống càng làm ảo ảnh của em thêm ma mị…

– Xoay một vòng anh xem nào vợ!!

Mình vỗ vỗ mông đẩy em ra để ngắm…

– Chồng hư thế hihi….

Em ngượng ngượng lùi lùi lại, hai tay che mặt nhẹ nhẹ xoay tròn…

Đẹp thật! Như một kiệt tác!

Cái váy ngắn khe khẽ vẩy lên lộ ra làn da đùi trắng bóc, bờ mông lấp ló… Con trym như thổn thức!

– Đẹp không chồng???? – em thơm má mình, mặt đỏ bừng…
– Đẹp nhất thế gian…..

Mình kề môi,…. kiễng chân lên hôn em….

Đại gia cặp chân dài chắc cũng đến thế là cùng ahihiiiiiii…..

Hai đứa lại nắm tay nhau đi dạo, em nép vào mình, cơ thể khe khẽ run run, chắc là vì lạnh, hay có lẽ em hạnh phúc….

Em chỉ chỉ chỗ đằng xa kia là nhà thư viện của trường, nằm ở góc cuối, bên cạnh bờ Hồ Tây thơ mộng….

– Ra xem ma đi hehe
– Thôi sợ lắm, có ma thật đấy chồng!
– Kệ, xem ma ntn…

Kéo tay em lôi đi, em ngúng nguẩy đi theo, mặt vẻ sợ sệt…

Ma với chả mãnh đâu không thấy, chỉ thấy mấy đôi ngồi lan can ngắm sao trời, rúc rích tâm sự…

– Kìa, ma kìa…. – mình chỉ chỉ một đôi bạn trẻ đang dính môi vào nhau
– Đâu đâu…. Á! Chồng hư!!!!!

Lại véo mình một cái vào tay…

Đúng là ma mãnh chả thấy đâu, chỉ thấy vắng và nhiều góc khuất để… hành sự hehe!

Ngó loanh quanh, thấy có cửa đi xuống… tầng hầm, lôi tuột tay em, kéo xuống…

Dưới này… đông vãi…. Góc nào cũng một đôi đang hú hí….

– Chồng hư thế, xuống đây làm gì….
– Xuống bắt ma mà hehe….
– Người ta thấy đấy ck
– Kệ….

Cuối cùng cũng tìm được một góc khuất trong cùng, vội vàng đẩy em vào tường, kề môi hôn ngấu nghiến…

– Ư…ư… đừng ck, họ thấy đấy! – Em giả vờ giãy giãy…

Mặc kệ trời đất, mặc kệ ma quỷ, mình ngấu nghiến môi em, thưởng thức làn môi thơm ngòn ngọt vị son, hòa tan vào cùng hơi thở gấp gáp ấm nóng của em…

Em cũng mặt kệ, nhắm mắt, hưởng ứng cùng, hàm răng hơi hé hé, đầu lưỡi rụt rè, mơn trớn.

Hai đầu lưỡi chạm nhau, như điện giật, ướt át, ngòn ngọt và… mỏi chân!

– Vk bỏ giày cao gót ra điiiii….
– Hí hí….

Từ nãy đến giờ toàn phải kiễng để hôn em nó hizzz! Đi quả cao gót vào, em nó cao hơn 1m7, mà mình thì có mét 65 =.,=

Ngồi thụp xuống tháo giày giúp em, lúc ngẩng lên thì…. cái váy ngắn thập thò, đôi chân dài thẳng tắp gặp nhau ở cái quần lót trắng phau lấp ló dưới váy.

Tốc luôn váy em lên chui vào, dụi miệng vào quần lót của em hôn Chụttttt!

– Á! Đừng ck!!!!

Em tóm đầu mình định lôi lên, cơ mà hai tay mình đã ôm chặt bờ mông tròn lẳn của em, cứ dụi mặt vào quần lót em mà hít hà…

Mùi thơm trinh nữ nồng nàn khó cưỡng làm mình ngây ngất!

Môi mình vồ vập, hấp tấp gặm lên cái mu đầy đặn gồ lên, tham lam hít ngửi, em quíu chân lại tóm tóc nửa muốn lôi mình lên, nửa muốn níu lại đôi môi hư hỏng đang vồ vập khám phá nơi thầm kín nhất cơ thể…

Bàn tay lách xuống dưới háng em, mạnh mẽ tách hai chân đang khép chặt của em ra, em hơi run rẩy chiều theo tay bàn tay của mình. Vén đáy quần lót sang một bên… nước ướt nhoe nhoét, mùi ngai ngái, nồng nồng.

Mình hôn vội vào cái mu mũm mĩm, lưỡi tham lam quẹt một đường vào cái khe ẩm ướt đang vểnh lên kia. Nước lồn em hơi mằn mặn, nhưng phê…..

Tham lam đá lưỡi liên tục, em loạng choạng ép chân lại, cương quyết lôi mình lên, không cho bú liếm nữa…

– Ck là đồ cơ hội, hư đốn. Ai cho ck làm thế????
– Xin lỗi, tại ck yêu vợ quá, nhớ vk quá.
– Nhớ cũng không được như thế!
– Vâng ạ….

Mình ngoan ngoãn nhận lỗi. Mặt em thì ửng đỏ trong bóng tối lờ mờ, vừa chỉnh lại quần lót vừa lườm mình.

Mình lại ôm em kề môi vào hôn, em đẩy ra.

– Kinh quá, bẩn, vừa mới ấy của người ta…

Mình quẹt quẹt tí nước nhờn còn dính trên môi giơ giơ ra trước mặt em cười hehe rồi cho vào miệng mút ngon lành.

– Eo, kinh quá! Ck lau miệng đi.

Em lấy giấy ăn ra cẩn thận lau sạch…

Bỗng líu ra líu ríu và tiếng chân chạy ầm ầm… cả một lũ học sinh chạy trốn rầm rầm cười nói haha xuống dưới. Em vội vàng buông mình ra, bối rối kéo đi ra khỏi góc khuất lên trên tầng. Đúng là cái bọn trẻ con phá rối haizzz! Người ta đang âu yếm….

Lại đi dạo dạo ra cổng trường, mua mấy thứ linh tinh cho em ăn, nhìn em cắn khúc xúc xích, mình cười cười nháy nháy, em ngượng mặt cúi đầu gặm luôn một miếng to…. haizzz ước gì thằng cu của mình được ở trong mồm em nhỉ haizzz…..

Hai đứa ngồi ghế đá oánh chén hết mớ đồ linh tinh, lưng lửng bụng thì lại xem biểu diễn trên sân khấu và ngắm người qua lại.

Em chỉ kia là lớp của em, rồi kéo tay mình lại ngó. Hành lang của ngôi trường cổ rộng thênh thang, lớp học tối om.. Ồ! Còn không khóa cửa!!!!!!!!

Chắc học xong buổi chiều chưa kịp khóa hết.

Em kéo mình vào lớp chỉ chỗ em ngồi. Em cao, lại là lớp phó học tập nên ngồi gần cuối. Em líu lo kể chuyện lớp, chuyện trường, kể về đứa bạn này, bạn kia, toàn chuyện vui, em cười tít mắt. Chắc chả mấy khi được dẫn any vào tận lớp học thế này.

Mình ngồi cạnh, cứ thò tay xoa xoa đùi em, em lại lườm, cấu tay mình gạt ra….

Mình đè môi em hôn ngấu nghiến ngắt quãng giữa chừng câu chuyện về cậu bạn tán tỉnh em hồi cấp II em chỉ thở gấp, tay đập đập…

– Ưm…ưm….Đừng ck, đừng ck….!

Phê pha trong nụ hôn sâu, em chủ động thè hẳn lưỡi ra quấn lấy lưỡi mình. Bàn tay mình tham lam luồn hẳn vào trong áo, nhào nặn cặp vú mới nhú đang vun lên nhọn hoắt. Cảm giác em sởn gai ốc khắp người….

Đưa tay xuống vuốt ve đùi em, rồi kéo dần lên, chạm vào quần lót, ướt sũng cả rồi…

– Ư…. đừng ck….!

Em nhả môi ra phản kháng rồi tóm cổ tay mình dùng sức lôi lên, chân kẹp chặt lại không cho bàn tay xâm nhập vào cửa mình….

– Đừng, cho ck sờ một chút! Ck nhớ vk mà….

Lại đè ra hôn môi tiếp, bàn tay vẫn cố chấp úp trọn cái háng ướt nhẹp, ngón tay ngọ nguậy miết miết cái khe đang hằn lên sau lớp quần lót mỏng tang.

Tinh thần phản kháng yếu dần, rồi em cũng thả lỏng tay, hơi dạng chân ra cho mình thỏa thê vuốt ve cái khe suối thần tiên của em. Lách nhẹ ngón tay xuống dưới quần lót, khe khẽ chạm vào nơi linh thiêng nhất của em, em giật mình…

– Đừng ck! Vk sợ….
– Ck chỉ sờ nhẹ nhẹ thôi mà…

Vừa hôn, tay thì miết miết cái khe lưa thưa mấy sợi lông bên mép, rồi đưa lên gảy gảy nhẹ nhẹ hột le….

– Ưm.. ư… đừng ck…. – em lại tóm vào cổ tay mình giữ nguyên không cho nghịch ngợm…

Tay thì bị giữ, hai chân em kẹp chặt tay mình ở háng, ngón tay cứ khe khe đưa đẩy ở bên ngoài cái khe ướt nhèm nhẹp nước của em. Hai đứa hôn nhau quên trời đất… Tất cả dây thần kinh cảm giác của mình giờ đây… dồn hết xuống tay để cảm nhận hoàn hảo nhất nơi linh thiêng thầm kín của em MHXĐ, vk yêu tuổi teen của mình…..

– Cho ck hôn cô bé nhé!
– Thôi ck, bẩn lắm
– Kệ đi, ck thích, ck yêu vợ mà
– Đừng ck, nhưng vk sợ lắm, ck đừng làm thế,… nhỡ…. mất trinh thì sao…
– Ck chỉ hôn bên ngoài thôi, làm nhẹ nhàng không sao đâu…
– Thôi đừng, vk sợ lắm, nhỡ ai thấy….

Kệ em từ chối, mình chui luôn xuống gầm bàn, ngồi bệt hẳn xuống đất, vén cái váy ngắn lòe xòe ở trên đùi, kéo dạng hai chân em ra…

Em sợ sệt bịt tay vào háng, đẩy đầu mình không cho cúi gần vào.

– Đừng ck, vk sợ….

Kệ! Kề môi hôn vào bên đùi, rồi đưa lướt môi lên, hôn nhẹ nhàng vào cái tay đang run rẩy che đậy nơi cửa mình…

Dụi dụi miệng vào gạt tay em sang, em yếu ớt phản kháng chống cứ lại như có, như không…

– Đừng mà ck…

Kệ! Dí luôn miệng vào đáy quần lót để liếm. Thơm nồng nồng, ẩm ướt, ngai ngái, khai khai, cơ mà thích…

Vạch luôn quần lót sang, dụi miệng vào hôn đánh Chụt!!!… ngay cái khe mướt mượt.

Phê!!! Chính thức khám phá nơi thầm kín nhất của em!!!!

Em ép chặt chân kẹp đầu mình lại, tay thì vò tóc, miệng thì liên tục nhắc khe khẽ….

– Đừng ck, đừng ck,… làm nhẹ nhẹ thôi, vk sợ,… đừng ck….

Chắc em cũng phê!

Thò tay ra sau, luồn vào cạp quần lót kéo xuống, muốn tụt quần lót em ra, em sàng sàng mông, mãi mới kéo xuống được.

Lột phăng luôn ra khỏi đôi chân dài miên man,mình đưa lên mũi hít hà cái quần lót ren trắng tinh khôi, em giật vội lại giấu giấu ở sau lưng…

– Chồng hư thế!!!!

Vén cao váy em lên, kéo chân dạng ra, cả cái háng của em đang giơ ra trước mặt mình. Ánh đèn vàng vọt ngoài hành lang rọi vào, nhưng cũng đủ cho mình ngắm trọn nơi cửa mình trinh nguyên của em….

Cái mu mum múp hẩy lên, lưa thưa mấy sợi lông vẫn đang mọc dở, cái khe hồng hào e ấp kéo dài, hai bên cũng chỉ có mấy sợi lông lẻ loi, ướt nhẹp nước.

Giờ thì đã biết cái lồn nằm dọc hay nằm ngang rồi các bác ạ =))

Khe khẽ hôn lên cái mu lún phún lông, rồi liếm dần xuống dưới, cái lưỡi nóng hổi của mình chạm vào cái khe của em, vị nồng nồng, mằn mặn…

– Ahhhh… đừng mà chồng…. – em run bắn người khi mình liếm vào cái khe ẩm ướt…

Đây có lẽ là lần đầu tiên có một người đàn ông khám phá cơ thể em, lại còn dùng lưỡi mà liếm láp….

Từ từ cái lưỡi tách hai mép thịt trinh nguyên ra, nhẹ nhàng, mơn trớn âu yếm cái lỗ đầy nước nhơn nhớt….

Đợt đấy trời tối, chẳng ngắm được màng trinh của em tròn méo ra sao, cứ hì hục mà húp soàn soạt thôi!

Lần đầu tiên được… bú lồn người yêu, nên cảm xúc mạnh mẽ lắm, cảm giác thơm ngon lắm.

Quét lưỡi từ đít ngược lên, em lại rùng mình khép nép, đành phải… cưỡng bức dùng tay đẩy dạng rộng hai chân em ra, theo đà em ưỡn hẳn người lên, phủ luôn cái váy trùm lên đầu mình, mặc kệ mình loay hoay vần vò hạ thân…

Em đã đồng ý cho mình khám, phá thì tội gì không hưởng thụ, cho bõ những tháng ngày hai đứa nhớ nhung nhau. Mình tham lam liếm láp, bú mút hai bên mép lồn nần nẫn mum múp, tham lam thưởng thức thứ mật ngọt tuyệt diệu nhất của người con gái trinh nguyên.

Hấp tấp đá lưỡi, rồi lại há to ngậm nguyên con bướm non nớt vào miệng… nước sướng của em chảy ra như vô tận, nhoe nhoét quanh mồm, chảy dài xuống khe đít.

Em thì gục hẳn xuống run rẩy vì cảm xúc quá mạnh mẽ, bất ngờ từ con… bươm bướm non truyền lên, đờ đẫn, quằn quại, thở gấp cảm nhận cái lưỡi hư hỏng đang khám phá nơi cửa mình, miệng vẫn lẩm bẩm…

– Ck, nhẹ thôi ck,… nhẹ thôi ck…. em sợ…

Cảm giác con bướm non phập phồng, hai đùi em run run, cả cái váy trùm lên đầu mình bị em vần vò nhàu nhĩ.

Nhằm ngay cái cái hột le, mình chu mỏ hôn rồi ngậm vào mút, đá lưỡi liên tục. Thấy em rùng mình, run lẩy bẩy, khép chặt hai chân, kẹp đầu mình lại, em hẩy mạnh háng lên, tóm chặt tóc mình dúi vào….

– Á… chồng ơi… đừng… vợ… vợ… thôi… chồng ơi….ưmmm…

Em lắp bắp, cả người gồng cứng, giật giật…

Mình đá lưỡi liên tục vào hột le của em, cảm giác hai bên mép lồn phập phồng, dòng nước sền sệt chảy nhễu ra….

Em lên đỉnh, chắc là lần đầu tiên, sướng đến co giật! Em quíu chân kẹp chặt đầu mình dưới háng đến nghẹt thở. Mình thì càng thấy em rên hừ hừ thì càng gẩy lưỡi mạnh hơn cho tới khi em rũ người xuống mới chịu nhả miệng ra khỏi cửa mình. Cả cô bé nhoe nhoét vừa nước bọt, vừa nước của em, nhầy nhẫy….

– Ck hư lắm…

Em đánh vào vai mình trách yêu.

– Của vk dính đầy đây này – mình cầm tay em quệt quệt lên miệng mình.

Nước nhơn nhớt vẫn còn dính nhoe nhoét quanh miệng.

– Eo, bẩn thế! Ck hư… – em nhăn mặt trách cứ liên tục…

Mình thò tay xuống dưới háng em mò mẫm, vuốt ve cái khe non nớt vẫn đang run rẩy sau cơn sướng, nghịch ngợm quệt quệt nước nhờn nhoe nhoét ra đùi em…

– Vợ thích ko??! – ghé sát vào tai em thì thầm, liếm nhẹ vào vành tai em, em rùng mình rụt cổ…
– Ck hư lắm! Hức!!!!
– Hư với vk thui hehe! Vk sướng không???
– Hứ! Không thèm, blèeeeeeee!

Cầm tay mình đang vuốt ve dưới háng em đẩy ra, em bẽn lẽn đứng lên mặc lại quần lót vào…

Nhìn dâm kinh khủng! Cơn nứng nổi dậy!

Bú cái lồn non cho em từ nãy, kích thích kinh khủng, thằng cu trong quần tưng tức, căng cứng đòi hỏi rồi…

– Vợ bú cho ck đi! – mình ghé tai em gạ gẫm
– Bú gì?? – em tò mò ngây thơ
– Bú… trym hehe!!!
– Eo, kinh! Thôi, em ko làm đâu!
– Kệ vk! Nãy bú của vk, anh có sợ đâu hừm hừm….
– Không! Em còn nhỏ, chẳng biết làm ý!
– Kệ vk!
– Ck toàn dạy hư vk huhu….
– Đâu mà, người ta yêu còn chả hết!
– Ck toàn lừa vk huhuu…

Em ngúng nguẩy, mình thì tầm tay em dí vào thằng cu đang lồi lên một cục to đùng….

– Kinh lắm, vk chưa làm bao giờ!!!
– Vk cứ làm từ từ thôi mà…
– Nhưng….

Chả kịp để nói hết câu, mình níu đầu em, lúc đầu còn chống cự, nhưng em dần xuôi xuôi, cúi xuống.

Mình cởi cúc quần, rồi kéo khóa, lôi thằng cu đang dựng ngược ra. Đầu khấc nhơn nhớt nước do bị kích thích quá lâu…

– Eo, hôi thế!!!!! – em ngửi ngửi, rồi ngoảnh lên nhìn mình nhận xét.
– Vk hôn nó đi!!!

Em lưỡng lự, hơi ghé ghé lại gần, chạm nhẹ môi vào đầu cu, rồi rụt lại.

– Kinh quá!!!
– Hôn đi mà, như ăn kem ý, liếm nhẹ nhẹ ý…

Mình cố gắng hướng dẫn em…

Em rụt rè thè lưỡi ra chạm vào đầu khấc….

– Eo, mặn thế!!!
– Phét!!!!
– Thật! Kinh kinh thế nào ấy, thôi vk ko hôn nó nữa đâu!!!
– Đừng mà, hôn nó cho ck đi, không nó chết đấy…….
– Hứ!!!

Em ngẩng lên lườm mình, rồi lại cúi xuống ngập ngừng….

Thấy em ghé sát, rờ rờ bờ môi vào đầu cu, cảm giác đôi môi lành lạnh, hơi thở em dồn dập….

– Hôn đi vk!!!

Mình ấn nhè nhẹ đầu em xuống….

Em há miệng ngậm đầu khấc vào, rồi nhả vội ra…

– Ọe……! Ọe…..! Kinh quá ck ơi huhu….

Em ngẩng lên, nước mắt chảy ra, nôn ọe thấy rõ thương….

– Thôi, vk ko hun nó nữa đâu! Kinh lắm, nôn đấy….
– Ừ, thôi vậy 🙁 Thế vk làm cho ck ra đi mà….
– Ra thui nhé, vk ko hôn nữa đâu…
– Ừ ừ….

Em chủ động cầm lấy cu mình xóc xóc….

Bí bách đã lâu, em thì xóc rõ mạnh, đau hết cả trym, mình gục lên vai em hít hà mùi tóc thơm thơm, vừa cầm tay em hướng dẫn vuốt ve thằng cu nhẹ nhàng….

– Ck thích ko???
– Ừ ừ… vk cứ làm đi….
– Vâng…

Ngoan như cún hehe!!!!

Thằng cu tê rần, tinh trùng dồn lên, mình bóp tay em xóc nhanh nhanh, dòng tinh trùng nóng hổi phóng ra nằm trọn trong bàn tay em đang nắm chặt đầu khấc của mình vuốt ve….

– Ck sướng ko??? Ck thích ko!!!!!

Em cứ thủ thỉ bên tai khe khẽ, trong khi mình rùng mình phóng liền mấy đợt tinh trùng hết vào lòng bàn tay em. Dòng tinh trùng nóng hổi là bao nỗi nhớ mong của cặp đôi yêu nhau cả tháng mới được… giải quyết một lần haizzz….

– Eo! Ck ra nhiều thế! Kinh quá hixxxx

Em vẩy vẩy tinh trùng dính đầy tay rồi vội vàng lau sạch, không quên lườm yêu mình….

Xả được phát, sướng hết cả thằng người, lúi húi giúp em chỉnh sửa lại quần áo rồi hai đứa ngó nghiêng té ngay khỏi hiện trường tội lỗi =))

Hơn 21h, Prom party dần về cuối, em dắt tay mình vòng vòng, chỉ trỏ. Vài đứa bạn cùng lớp vẫy vẫy, trêu em lúc hai đứa đang nắm tay nhau đi dạo, em lại vội buông tay mình ra, sợ dèm pha dị nghị….

Tình yêu trẻ con mệt thế đó!

Tối về, vẫn liếm mép, tưởng tượng cái hương vị trinh nguyên nồng nàn khó quên kia…

